Port-au-Prince, Haiti (CNN) -- Earthquake victims, writhing in pain and grasping at life, watched doctors and nurses walk away from a field hospital Friday night after a Belgian medical team evacuated the area, saying it was concerned about security.

The decision left CNN Chief Medical Correspondent Sanjay Gupta as the only doctor at the hospital to get the patients through the night.

CNN initially reported, based on conversations with some of the doctors, that the United Nations ordered the Belgian First Aid and Support Team to evacuate. However, Belgian Chief Coordinator Geert Gijs, a doctor who was at the hospital with 60 Belgian medical personnel, said it was his decision to pull the team out for the night. Gijs said he requested U.N. security personnel to staff the hospital overnight, but was told that peacekeepers would only be able to evacuate the team.

He said it was a "tough decision" but that he accepted the U.N. offer to evacuate after a Canadian medical team, also at the hospital with Canadian security officers, left the site Friday afternoon. The Belgian team returned Saturday morning.

Gijs said the United Nations has agreed to provide security for Saturday night. The team has requested the Belgian government to send its own troops for the field hospital, which Gijs expects to arrive late Sunday.

Responding to the CNN report that Gupta was the only doctor left at the Port-au-Prince field hospital, U.N. spokesman Martin Nesirky said Saturday that the world body's mission in Haiti did not order any medical team to leave. If the team left, it was at the request of their own organization, he said.

Edmond Mulet, the U.N. assistant secretary general for peacekeeping operations, told reporters later that local security officers deemed the makeshift hospital unsafe.

"It seems that we've heard some reports in the international media that the United Nations asked or forced some medical teams to not work any more in some clinic -- that is not true, that is completely untrue," Mulet said Saturday.

CNN video from the scene Friday night shows the Belgian team packing up its supplies and leaving with an escort of blue-helmeted U.N. peacekeepers in marked trucks.

View or add to CNN's database of missing persons in Haiti

Gupta -- assisted by other CNN staffers, security personnel and at least one Haitian nurse who refused to leave -- assessed the needs of the 25 patients, but there was little they could do without supplies.

More people, some in critical condition, were trickling in late Friday.

"I've never been in a situation like this. This is quite ridiculous," Gupta said.

With a dearth of medical facilities in Haiti's capital, ambulances had nowhere else to take patients, some of whom had suffered severe trauma -- amputations and head injuries -- under the rubble. Others had suffered a great deal of blood loss, but there were no blood supplies left at the clinic.

Gupta feared that some would not survive the night.

He and the others stayed with the injured all night, after the medical team had left and after the generators gave out and the tents turned pitch black.

Gupta monitored patients' vital signs, administered painkillers and continued intravenous drips. He stabilized three new patients in critical condition.

At 3:45 a.m., he posted a message on Twitter: "pulling all nighter at haiti field hosp. lots of work, but all patients stable. turned my crew into a crack med team tonight."

Are you in Haiti and safe? Share your photos

He said the Belgian doctors did not want to leave their patients behind but were ordered out by the United Nations, which sent buses to transport them.

"There is concern about riots not far from here -- and this is part of the problem," Gupta said.

There have been scattered reports of violence throughout the capital.

"What is striking to me as a physician is that patients who just had surgery, patients who are critically ill, are essentially being left here, nobody to care for them," Gupta said.

Sandra Pierre, a Haitian who has been helping at the makeshift hospital, said the medical staff took most of the supplies with them.

"All the doctors, all the nurses are gone," she said. "They are expected to be back tomorrow. They had no plan on leaving tonight. It was an order that came suddenly."

She told Gupta, "It's just you."

A 7.0 magnitude earthquake flattened Haiti's capital city Tuesday afternoon, affecting as many as 3 million people as it fanned out across the island nation. Tens of thousands of people are feared dead.

Haiti, the poorest nation in the Western hemisphere, lacked adequate medical resources even before the disaster and has been struggling this week to tend to huge numbers of injured. The clinic, set up under several tents, was a godsend to the few who were lucky to have been brought there.

Retired Army Lt. Gen. Russel Honore, who led relief efforts for Hurricane Katrina in 2005, said the evacuation of the clinic's medical staff was unforgivable.

"Search and rescue must trump security," Honoré said. "I've never seen anything like this before in my life. They need to man up and get back in there."

Honoré drew parallels between the tragedy in New Orleans, Louisiana, and in Port-au-Prince. But even in the chaos of Katrina, he said, he had never seen medical staff walk away.

"I find this astonishing these doctors left," he said. "People are scared of the poor."

CNN's Justine Redman, Danielle Dellorto and John Bonifield contributed to this report.<|endoftext|>数学，是研究數量、结构以及空间等概念及其变化的一門学科，屬於形式科學的一種。數學利用抽象化和邏輯推理，從計數、計算、量度、對物體形狀及運動的觀察發展而成。數學家們拓展這些概念，以公式化新的猜想，以及從選定的公理及定義出發，嚴謹地推導出一些定理。

基礎數學的知識與運用是生活中不可或缺的一環。對數學基本概念的完善，早在古埃及、美索不达米亚及古印度历史上的古代數學文本便可觀見，而在古希臘那裡有更為嚴謹的處理。從那時開始，數學的發展便持續不斷地小幅進展，至16世紀的文藝復興時期，因为新的科學發現和數學革新兩者的交互，致使數學的加速发展，直至今日。数学并成为許多國家及地區的教育中的一部分。

数学在许多领域都有应用，包括科學、工程、醫學、經濟學和金融學等。數學對這些領域的應用通常被稱為應用數學，有時亦會激起新的數學發現，並導致全新學科的發展，例如物理学的实质性发展中建立的某些理论激发数学家对于某些问题的不同角度的思考。數學家也研究純粹數學，就是數學本身的实质性內容，而不以任何實際應用為目標。許多研究雖然以純粹數學開始，但其过程中也發現許多可用之处。

詞源 
西方语言中“數學”（）一詞源自於古希臘語的（），其有“學習”、“學問”、“科學”，還有個較狹義且技術性的意思－「數學研究」，即使在其語源內。其形容詞（），意思為「和學習有關的」或「用功的」，亦會被用來指「數學的」。其在英语中表面上的複數形式，及在法语中的表面複數形式，可溯至拉丁文的中性複數，由西塞罗譯自希臘文複數（），此一希臘語被亚里士多德拿來指「萬物皆數」的概念。

汉字表示的「數學」一詞大約产生于中国宋元時期。多指象數之學，但有時也含有今天上的數學意義，例如，秦九韶的《數學九章》（《永樂大典》記，即《數書九章》也被宋代周密所著的《癸辛雜識》記爲《數學大略》）、《數學通軌》（明代柯尚遷著）、《数学钥》（清代杜知耕著）、《數學拾遺》（清代丁取忠撰）。直到1939年，經過中國數學名詞審查委員會研究“算學”與“數學”兩詞的使用狀況後，確認以“數學”表示今天意義上的數學含義。

历史 

數學有着久遠的歷史。它被認為起源於人類早期的生產活動：中國古代的六艺之一就有「數」，數學一詞在西方有希腊语詞源（mathematikós），意思是“学问的基础”，源于（máthema，“科学，知识，学问”）。

史前的人類就已嘗試用自然的法則來衡量物質的多少、時間的長短等抽象的數量關係，比如时间单位有日、季節和年等。算術（加減乘除）也自然而然地產生了。古代的石碑及泥版亦證實了當時已有幾何的知識。

更進一步則需要寫作或其他可記錄數字的系統，如符木或於印加帝國內用來儲存數據的奇普。歷史上曾有過許多不同的記數系統。

在最初有歷史記錄的時候，數學內的主要原理是為了做稅務和貿易等相關計算，為了解數字間的關係，為了測量土地，以及為了預測天文事件而形成的。这些可以简单地被概括为数学对數量、结构、空间及时间方面的研究。

到了16世纪，算术、初等代数以及三角学等初等数学已大体完备。17世纪变量概念的产生使人们开始研究变化中的量与量的互相关系和图形间的互相变换，微积分的概念也在此時形成。随着數學轉向形式化，为研究数学基础而产生的集合论和数理逻辑等也开始发展。数学的重心从求解实际问题转变到对一般形式上的思考。

從古至今，數學便一直不斷地延展，且與科學有豐富的相互作用，兩者的發展都受惠於彼此。在歷史上有著許多數學發現，並且直至今日都不斷地有新的發現。據米哈伊爾·B·塞甫留克（Mikhail B. Sevryuk）於2006年1月的期刊中所說，「存放於數學評論資料庫中論文和書籍的數量自1940年（數學評論的創刊年份）現已超過了一百九十萬份，而且每年還增加超過七萬五千份。此一學海的絕大部份為新的數學定理及其證明。」

形成、純數學與應用數學及美學 

每當有涉及數量、結構、空間及變化等方面的問題時，通常就需要用到數學去解決問題，而這往往也拓展了數學的研究範疇。一開始，數學的運用可見於貿易、土地測量及之後的天文學。今日，所有的科學都存在著值得數學家研究的問題，且數學本身亦給出了許多的問題。牛頓和莱布尼兹是微積分的發明者，費曼發明了費曼路徑積分，這是推理及物理洞察二者的產物，而今日的弦理論亦引申出新的數學。一些數學只和生成它的領域有關，且用來解答此領域的更多問題。但一般被一領域生成的數學在其他許多領域內也十分有用，且可以成為一般的數學概念。即使是「最純的」數學通常亦有實際的用途，此一非比尋常的事實，被1963年諾貝爾物理獎得主維格納稱為「數學在自然科學中不可想像的有效性」。

如同大多數的研究領域，科學知識的爆發導致了數學的專業化。主要的分歧為純數學和應用數學。在應用數學內，又被分成兩大領域，並且變成了它們自身的學科——統計學和電腦科學。

許多數學家談論數學的優美，其內在的美學及美。「簡單」和「一般化」即為美的一種。另外亦包括巧妙的證明，如歐幾里得對存在無限多質數的證明；又或者是加快計算的數值方法，如快速傅立葉變換。高德菲·哈羅德·哈代在《一個數學家的自白》一书中表明他相信單單是美學上的意義，就已經足夠成為數學研究的正當理由。

符號、語言與精确性 

我們現今所使用的大部分數學符號在16世紀後才被發明出來的。在此之前，數學以文字的形式書寫出來，這種形式會限制了數學的發展。現今的符號使得數學對於專家而言更容易掌握，但初學者卻常對此望而却步。它被極度的壓縮：少量的符號包含著大量的訊息。如同音樂符號一般，現今的數學符號有明確的語法，並且有效地對訊息作編碼，這是其他書寫方式難以做到的。符号化和形式化使得数学迅速发展，并帮助各个科学领域建立基础支撑理论。

數學語言亦對初學者而言感到困難。如“或”和“只”這些字有著比日常用語更精確的意思。亦困惱著初學者的，如“開放”和“域”等字在數學裡有著特別的意思。數學術語亦包括如“同胚”及“可積性”等專有名詞。但使用這些特別符號和專有術語是有其原因的：數學需要比日常用語更多的精確性。數學家將此對語言及邏輯精確性的要求稱為「嚴謹」。但在现实应用中，舍弃一些严谨性往往会得到更好的结果。

嚴謹是數學證明中很重要且基本的一部份。數學家希望他們的定理以系統化的推理依著公理被推論下去。這是為了避免依著不可靠的直觀而推出錯誤的「定理」，而這情形在歷史上曾出現過許多的例子。在數學中被期許的嚴謹程度因著時間而不同：希臘人期許著仔細的論證，但在牛頓的時代，所使用的方法則較不嚴謹。牛頓為了解決問題所做的定義，到了十九世紀才重新以小心的分析及正式的證明來處理。今日，數學家們則持續地在爭論電腦協助證明的嚴謹度。當大量的計算難以被驗證時，其證明亦很難說是足夠地嚴謹。

公理在傳統的思想中是「不證自明的真理」，但這種想法是有問題的。在形式上，公理只是一串符號，其只對可以由公理系統導出的公式之內容有意義。希爾伯特計劃即是想將所有的數學放在堅固的公理基礎上，但依據哥德爾不完備定理，每一相容且能蘊涵皮亞諾公理的公理系統必含有一不可決定的公式；因而所有數學的最終公理化是不可能的。儘管如此，數學常常被想像成只是某種公理化的集合論，在此意義下，所有數學敘述或證明都可以寫成集合論的公式。

數學作為科學 

卡爾·弗里德里希·高斯稱數學為「科學的皇后」。在拉丁原文，以及其德語中，對應於「科學」的單字的意思皆為知識（領域）。而實際上，science一詞在英語內本來就是這個意思，且無疑問地數學在此意義下確實是一門「科學」。將科學限定在自然科學則是在此之後的事。若認為科学是只指物理的世界時，則數學，或至少是純數學，不會是一門科學。愛因斯坦曾如此描述：「數學定律越和現實有關，它們越不確定；若它們越是確定的話，它們和現實越不會有關。」許多哲學家相信數學在經驗上不具可否證性，且因此不是卡爾·波普爾所定義的科学。但在1930年代時，在數理邏輯上的重大進展顯示數學不能歸併至邏輯內，且波普爾推斷「大部份的數學定律，如物理及生物學一樣，是假設演繹的：純數學因此變得更接近其假設為猜測的自然科學，比它現在看起來更接近。」然而，其他的思想家，如較著名的拉卡托斯，便提供了一個關於數學本身的可否證性版本。

另一觀點則為某些科學領域（如理論物理）是其公理為嘗試著符合現實的數學。而事實上，理論物理學家齊曼（John Ziman）即認為科學是一種公眾知識，因此亦包含著數學。在任何的情況下，數學和物理科學的許多領域都有著很多相同的地方，尤其是從假設所得的邏輯推論之探索。直覺和實驗在數學和科學的猜想建構上皆扮演著重要的角色。實驗數學在數學中的重要性正持續地在增加，且計算和模擬在科學及數學中所扮演的角色也越來越加重，減輕了數學不使用科學方法的缺點。在史蒂芬·沃爾夫勒姆2002年的著作《一種新科學》中他提出，計算數學應被視為其自身的一科學領域來探索。

數學家對此的態度並不一致。一些研究應用數學的數學家覺得他們是科學家，而那些研究純數學的數學家則時常覺得他們是在一門較接近邏輯的領域內工作，且因此基本上是個哲學家。許多數學家認為稱他們的工作是一種科學，是低估了其美學方面的重要性，以及其做為七大博雅教育之一的歷史；另外亦有人認為若忽略其與科學之間的關聯，是假裝沒看到數學和其在科學與工程之間的交互影響，進而促進了數學在許多科學上的發展此一事實。這兩種觀點之間的差異在哲學上產生了數學是「被創造」（如藝術）或是「被發現」（如科學）的爭議。大学院系划分中常见「科学和数学系」，这指出了这两个领域被看作有緊密聯繫而非一樣。實際上，數學家通常會在大體上與科學家合作，但在細節上卻會分開。此爭議亦是數學哲學眾多議題的其中一個。

數學的各領域 

如上所述，數學主要的學科最先產生於商業上計算的需要、了解數字間的關係、測量土地及預測天文事件。這四種需要大致地與數量、結構、空間及變化（即算術、代數、幾何及分析）等數學上廣泛的子領域相關連著。除了上述主要的關注之外，亦有用來探索由數學核心至其他領域上之間的連結的子領域：至邏輯、至集合論（基礎）、至不同科學的經驗上的數學（應用數學）、及較近代的至不確定性的嚴格研究。

基礎與哲學 
為了闡明數學基礎，數學邏輯和集合論等領域被發展了出來。

數學邏輯專注於將數學置在一堅固的公理架構上，並研究此一架構的結果。就數學邏輯本身而言，其為哥德爾第二不完備定理所屬的領域，而這或許是邏輯學中最廣為流傳的成果：總是存在不能被證明的真命題。

現代邏輯被分成遞歸論、模型論和證明論，且和理論電腦科學有著密切的關連性，千禧年大獎難題中的P/NP問題就是理論電腦科學中的著名問題。
{| style="border:1px solid #ddd; text-align:center; margin: auto;" cellspacing="15"
|  ||   ||   
|-
| 數學邏輯 || 集合論 || 範疇論 
|}

纯粹数学

数量
數量的研究起於數，一開始為熟悉的自然數及整數與被描述在算術內的自然數及整數的算術運算。整數更深的性質於數論中有詳細的研究，此一理論包括了如費馬最後定理等著名的結果。數論還包括兩個被廣為探討的未解問題：孿生質數猜想及哥德巴赫猜想。

當數系更進一步發展時，整數被視為有理數的子集，而有理數則包含於實數中，連續的量即是以實數來表示的。實數則可以被進一步廣義化成複數。數的進一步廣義化可以持續至包含四元數及八元數。從自然數亦可以推廣到超限數，它形式化了計數至無限的這一概念。另一個研究的領域為大小，這個導致了基數和之後對無限的另外一種概念：阿列夫数，它允許無限集合之間的大小可以做有意義的比較。
{| style="border:1px solid #ddd; text-align:center; margin: auto;" cellspacing="20"
|  ||  ||  ||  ||  
|-
| 自然數|| 整數 || 有理數 || 實數 || 複數 
|-
| ||||||||
|}

結構 
許多如數及函數的集合等數學物件都有著內含的結構。這些物件的結構性質被探討於群、環、-{zh-cn:域;zh-tw:體}-等抽象系統中，該些物件事實上也就是這樣的系統。此為代數的領域。在此有一個很重要的概念，即廣義化至向量空間的向量，它於線性代數中被研究。向量的研究結合了數學的三個基本領域：數量、結構及空間。向量分析則將其擴展至第四個基本的領域內，即變化。

创立于二十世纪三十年代的法国的布尔巴基学派认为：纯粹数学，是研究抽象结构的理论。
结构，就是以初始概念和公理出发的演绎系统。
布尔巴基学派认为，有三种基本的抽象结构：代数结构（群，环，域……），序结构（偏序，全序……），拓扑结构（邻域，极限，连通性，维数……）。

{| style="border:1px solid #ddd; text-align:center; margin: auto;" cellspacing="15"
|  ||  ||  || 
|-
| 數論 ||  群論 || 圖論 || 序理論
|}

空間 
空間的研究源自於幾何－尤其是欧几里得几何。三角學則結合了空間及數，且包含有著名的勾股定理。現今對空間的研究更推廣到了更高維的幾何、非歐幾里得幾何（其在廣義相對論中扮演著核心的角色）及拓撲學。數和空間在解析幾何、微分幾何和代數幾何中都有著很重要的角色。在微分幾何中有著纖維叢及流形上的微積分等概念。在代數幾何中有著如多項式方程的解集等幾何物件的描述，結合了數和空間的概念；亦有著拓撲群的研究，結合了結構與空間。李群被用來研究空間、結構及變化。在其許多分支中，拓撲學可能是二十世紀數學中有著最大進展的領域，並包含有存在已久的龐加萊猜想，以及有爭議的四色定理。龐加萊猜想已在2006年确认由俄罗斯数学家格里戈里·佩雷尔曼證明，而四色定理已在1976年由凱尼斯·阿佩爾和沃夫岡·哈肯用電腦證明，而從來沒有由人力來驗證過。

{| style="border:1px solid #ddd; text-align:center; margin: auto;" cellspacing="15"
|  ||  ||  ||  ||  || 
|-
|幾何 || 三角學 || 微分幾何 || 拓撲學 || 碎形 || 測度論
|}

變化 
了解及描述變化在自然科學裡是一普遍的議題，而微積分更為研究變化的有利工具。函數诞生於此，作為描述<|endoftext|>哲學是研究普遍的、基本问题的学科，包括存在、知识、价值、理智、心灵、语言等领域。哲学与其他学科不同之處在於哲學有獨特之思考方式，例如批判的方式、通常是系统化的方法，并以理性论证為基礎。在日常用语中，哲學可被引申为个人或团体的最基本信仰、概念或态度，不过此处并非此定义。

简介

词源 
英語詞語（）源于古希臘語中的，意思為「愛智慧」，有时也译为「智慧的朋友」，该词由（philos，爱）的派生词（philein，去爱）和（sophia，智慧）组合而成。一般认为，古希腊思想家毕达哥拉斯最先在著作中引入“哲学家”和“哲学”这两个术语。

“哲”一词在中国古代指那些善于思辨、学问精深者，如“孔门十哲”、“古圣先哲”等，“哲”或“哲人”意义类似西方近世所谓“哲学家”、“思想家”。1874年，日本啟蒙家西周，在《百一新論》中首先用漢语词「哲學」來翻譯「philosophy」一詞。哲学中的形而上学（英语：metaphysics）的中文名稱取自《易經·繫辭上傳》「形而上者谓之道，形而下者谓之器」一語。

哲学的定义 
英国哲学家罗素对哲学的定义是：

胡適在《中国哲学史大纲》中称「凡研究人生切要的问题，从根本上着想，要寻一个根本的解决：这种学问叫做哲学」。

雖然哲學源自西方的傳統，但許多文明在歷史上都存在著一些相似的論題。東亞和南亞的哲學被稱之為東方哲學，而北非和中東則因為其和歐洲密切的互動，因此常被視為是西方哲學的一部份。

對哲學的主題亦存在許多看法。一些人認為哲學是對問題本身過程的審查；另外一些人則認為實質上存在著哲學必須去回答的哲學命題。

後現代主義把哲學定義為創造概念的學術。
哲学所涉及的研究范畴是其它学科的总和，它给出对世界本质的解释，在很大程度上影响着接受者的世界观。
哲学是研究范畴及其相互关系的一门学问。范畴涉及到一门学科的最基本研究对象、概念和内容，哲学具有一般方法论的功能。
哲學和其他陈述問題方法的差異是有批判性的、有條理的方法以及以理性為基礎的辯論。

研究基礎 
古希臘哲學家經常提出問題，他們所提出的問題大概可以歸類為三類，這三類問題分別形成了哲學的基礎學科——分别是形而上学、伦理学、认识论  。

现代哲学上出現"不要求精确理由"之哲学理論，例如"本质技巧"(认定本质不可知)，这种现象将不可知论(世界上终究有人不能理解的存在)的重要程度提高了。

自亚里士多德时代以来，在古典或者现代哲学当中，逻辑通常都扮演着重要的角色。特别是其提出的三段论，对西方哲学发展有着深远影响。

分支

主分支 
哲學可以分为很多不同的分支，主要包括形而上學、知識論、倫理學、邏輯學和美學。
 邏輯學
 形而上學/宇宙論
 知識論
 倫理學/價值論
 美學

特殊分支 
这些分支是应用在其他学科，或者交叉学科的哲学研究。

 後設哲学
 宗教哲学
 心靈哲學
 语言哲学
 科学哲学
 政治哲学
 法律哲學

歷史 

很多人类社群思考过哲学问题并且互相学习建立了各种哲学流派。

东方哲学是通过每个地区的历史时期来组织的。西方哲学一般可以分为三个或更多时期，最重要的是古典哲学、中世纪哲学和近代哲学。

古典哲学

古印度 
印度哲學的歷史源遠流長，早在吠陀時代已經開始，至公元前6世紀為全盛時期。當時古印度的思想界百花齊放，其中最著名的包括佛教創始人釋迦牟尼佛、耆那教創始人笩駄摩那、阿耆多·翅舍欽婆羅、波拘陀·迦旃延、富蘭那·迦葉、數論派等。

中国 

中國哲學的主要部分起源東周時期，当时以诸子百家广为人知，以孔子的儒家、老子的道家、墨子的墨家及晚期的法家為代表，还有一些流派例如农家、阴阳家和名家在之后则名声不显。在秦朝焚书坑儒后除了法家、儒家、道家外其他流派都不再活跃。在當代，中國哲學仍然在亞洲文化扮演一定作用，但是學理上仍在爭辯中國哲學是否應歸為哲學。

如牟宗三曾對哲學下定義:「凡是對人性的活動所及，以理智及觀念加以反省說明的，便是哲學。」牟宗三認為，中國有數千年文化史，確有哲學。只是中國哲學重視主體性，西方重視客體性。因此如果以西方的邏輯和知識論等對哲學下定義，中國沒有這些。但如果以主體性方向對哲學下定義，中國文化就擁有哲學。反之西方對人生的哲學多表現在文學、藝術、音樂等等。就以西方哲學史來說，沒有一章特別談及耶穌。

古希腊-罗马 

古希腊-罗马哲学是西方哲学的一个时期，时间为公元前6世纪[约585]到公元6世纪。它一般被分为三个时期：前苏格拉底时期、柏拉图和亚里士多德的古典希腊时期、和后亚里士多德（或希腊化）时期：有时候会把新柏拉图主义和基督教哲学家们的古典时代晚期加入作为第四个时期。

前苏格拉底时期 

在公元前6世纪的希腊，西方哲学就从古代神话和诗歌中脱颖而出，逐步开始对宇宙的组成以及本源的思考而开始了独立发展。前苏格拉底时期的自然派哲學家们多关注自然界，被認為是西方最早的哲學家，不管他們認識以及解释世界的方式是否正確，但是他們的想法之所以有別於迷信的原因在於，這些哲學家是以理性輔佐證據的方式歸納出自然界的现象。诸如：

 米利都学派，其代表有最早的哲学家泰勒斯，阿那克西曼德和阿那克西米尼以及色诺芬尼。皆是一元论者，即世界万物皆来自一个本源。如泰勒斯的“水”，阿那克西曼德的“无限物”，阿那克西米尼的“气”，而色诺芬尼发展了阿那克西米尼学说，提出神主宰一切，并主张一神论。
伊利亚学派，其代表有巴门尼德和芝诺。巴门尼德提出一个重要的理论：无不能生有，有不能变无，则一切运动变化都是不存在。爱利亚的芝诺进一步发展了老师的理论，即世界只有“存在”，而没有“不存在”，只有“一”，而没有“多”，因此，世界是不变的。
 赫拉克利特，他强调“变”。认为变才是真实的，而永久的不变是不存在的（万物流变）。他便向外界宣传自己的理论，世界是一团熊熊燃烧的火焰，火就是一切事物的本质。他更加暗示世界中的变存在着秩序和理性。
 多元论者，如恩培多克勒提出的“四元素”；阿那克萨戈拉的“种子”，即粒子论；德谟克利特又指出了“原子”，即原子论等。皆认为变是若干物体的不同组合。

公元前5世纪中期，普罗泰戈拉和高尔吉亚等所形成的辯士學派将研究的重点由自然转移到人类本身。认为“人才是万物之本”。他们都不相信有真正的存在和真理。普罗泰戈拉认为是非善恶都是相对于人的感觉而言，而高尔吉亚却认为所有的都是同样的假，这是怀疑论的雏形。 

公元前6世纪末，以毕达哥拉斯为主的毕达哥拉斯学派所主张的哲学与前述的观点既相近又有不同。罗马古代的历史上记载毕达哥拉斯第一个称自己为哲学家，或者说是爱智慧。他认为“一切都是数字”。其意思就是说一切事物的实质和结构都是它们所包含的数字关系所决定的。他称平均、秩序和调和是宇宙的三大基调，并以音乐的调和说明宇宙的调和。他所在的学派将宇宙总结为十种性质相异的组合：有限与无限、奇与偶、少与多、左与右、男与女、静与动、直与曲、光明与黑暗、善与恶、方与圆。至此之后，数学的本质及其地位，一直都是哲学的主要问题之一，数学不受观察和实验造成的不确定性影响，而且是通过纯粹的思想加以理解的。

其中关于变与不变的关系的争论，真实世界与直觉世界的差别，真理与意见的矛盾，导致产生了认识论的问题。

古典希腊时期 
在古典希腊时期西方哲学方法的关键特质被建立：依靠诉诸理性和论证，通过一种批判性的方法来接受或建立观点。这包括苏格拉底被称为蘇格拉底反詰法或“反驳论证”方法的辩证法，他主要用其来检验例如善良和公平正義的关键道德概念。这种方法将一个问题分解成一系列的疑问，在对疑问的回答中逐步提取想要找到的答案，其极大影响可以从现在使用的科学方法中看出，在科学方法中假说是第一个阶段。

苏格拉底没有直接教过人，但之后的柏拉图深受其影响。而其整个哲学思想来源于两大理论：其一，永远不要做坏事；其二，一个内心真正善良且正义的人绝不会做相反之事。他认为真理有其客观性，试图推翻智者们以个人主观感觉为真理的思想。然后提出德的概念，以作为人生行事的方向。对于道德是什么的问题，苏格拉底的回复为“知识即道德。”对于知识是何物的问题，他回答说知识是透过理性而得的概念。苏格拉底开创了认识论和伦理学，如此奠定了他的哲学地位。

古典希臘時期的的哲学家中柏拉图和亚里士多德对后世的影响力最大，特别是柏拉图被认为是西方哲学的创始人。哲学家阿爾弗雷德·諾思·懷特黑德评价柏拉图：“欧洲哲学传统最被普遍公认的特点，就是它包含了一系列对柏拉图的注脚。我的意思不是怀疑学者们系统体系的思想是提取自柏拉图的著作。我暗示的是那些他们散落的一般思想的财富。”換言之即使數千年後，人們依舊在試著回答他所提出的問題，這也代表著人們依然為這些問題或是這些問題所延伸的更多問題而感到困惑。

毕达哥拉斯的思想对柏拉图产生了显著的影响，并通过柏拉图影响了整个西方哲学。柏拉图和亚里士多德作为最早的古典希腊哲学家批判地引用了其它的一些“智者”，当时这些人在希腊被称为“辩士”并在毕达哥拉斯之前相当普遍。从他们的批判看来，在他们的古典时代一个在更高尚地、纯粹地“爱智慧”（真的哲学家）与那些更早更普遍的旅行教师——经常也通过自己的技艺来赚钱——之间的分水岭之后被建立。

希腊化时代 
亚里士多德死后，整个哲学界陷入了独立时期，称为希腊化哲学时期。因为整个社会和政治陷入混乱。这段时期产生了斯多葛学派和伊壁鸠鲁学派，以及怀疑主义派、新柏拉图派和新毕达哥拉斯主义。这些学派的共同特点是伦理化。斯多葛学派主要是顺应自然和自制。伊壁鸠鲁学派则是把快乐作为生活的本质和善的标准。而新柏拉图派和新毕达哥拉斯派都是带有宗教主义的哲学，并逐渐产生融化基督教和希腊哲学于一体的理论，即为后来的基督教哲学。

直到公元529年，罗马皇帝查士丁尼一世尼命令关闭雅典的柏拉图学院。J.B.伯里称一些余下的学院成员逃入了萨珊王朝首都泰西封。

古印度 
印度哲學是指起源於印度次大陸的哲學思想，包括、佛教哲學、等，這些印度哲學具有一些共同且複雜的起源，都有有關佛法及業的主題，而且都希望達到個人的解放。這些哲學約在西元前一世紀到西元幾世紀的時間成形。

中世纪哲学（5-16世纪）

中世纪欧洲 

中世纪哲学指的是西欧和中东在中世纪的哲学体系，其时间范围没有定论，大致上是从基督化的罗马帝国时期至文艺复兴时期。中世纪哲学被部分定义为对古典希腊和希腊化哲学的再发现和进一步发展，另一部分是需要解决神学问题并把亞伯拉罕諸教（伊斯兰教、犹太教和基督教）的教条同世俗知识一同整合并推广。

文艺复兴人文学者们排斥中世纪时期，把它当作在希腊罗马的古典时代与古典文化“复兴”之间的一个“过渡”的野蛮时期。然而在中世纪这将近一千年中哲学在欧洲仍取得了长足地发展。认为"在强度、复杂度还有成就上，可以确信地说哲学在十三世纪的兴盛能与公元前四世纪古希腊哲学的黄金时期媲美。"

这个时代讨论的问题有信仰和理智的关系，神的存在与统一，神学话题和形而上学，关于知识、宇宙和个人的问题。

中世纪的哲学家包括基督教学者希波的奥古斯丁、波爱修斯、安瑟倫、、皮埃尔·阿伯拉尔、罗吉尔·培根、圣文德、托马斯·阿奎那、邓斯·司各脱、奥卡姆的威廉和让·布里丹等；犹太哲学家迈蒙尼德和吉尔松尼德;还有穆斯林哲学家肯迪、法拉比、海什木、伊本·西那、安薩里、伊本·巴哲、伊本·图费勒、伊本·赫勒敦和伊本·魯世德等。中世纪的经院哲学传统一直到17世纪仍在活跃，例如弗朗西斯科·苏亚雷斯和等人物。其中托马斯主义之父阿奎那极大地影响了整个天主教欧洲，他特别强调理性和论证，是最先开始使用亚里士多德形而上学和认识论的著作的新译本的学者之一。他的工作明显远离了统治大部分早期经院哲学的新柏拉图主义和奥古斯丁的思想。

文艺复兴

从文艺复兴开始，人们的思想开始从清净的僧院走出，来到喧嚣的尘世。从而发展自然，也发展人类自身。从而形成人文主义和自然哲学两股既有联系又有区别的思潮。

"文艺复兴"是对中世纪到近代之间过渡时期的通称，那时对古典文献的重新学习帮助把哲学界的兴趣从对逻辑学、形而上学和神学领域的钻研转移到包括道德、语言学和神秘主义的更加广泛的研究。对经典和人文艺术例如历史学和文学的研究在基督教世界学术界中享有前所未有的兴趣，这个趋势被称为人文主义，它受到柏拉图主义、希腊怀疑主义和罗马斯多葛主义的影响。人文主义者的哲学兴趣跟随彼特拉克转移到造物主与其美德上，替代了中世纪时对形而上学和逻辑学的兴趣。

那时对古典哲学的研究出现了两种新方式。一方面对亚里士多德的研究因为的影响而产生了变化。阿威罗伊亚里士多德主义者和更正统的天主教亚里士多德主义者譬如艾爾伯圖斯·麥格努斯和托马斯·阿奎那之间的分歧最终在文艺复兴发展出一种“人文亚里斯多德哲学”，譬如伯多祿·蓬波纳齐和的思想。另一方面，在一些之前不为西欧所熟知的作品的重发现的帮助下，对柏拉图和新柏拉图主义的研究作为另一个选择变得普遍起来。著名的文艺复兴时期的柏拉图主义者包括库萨的尼古拉，还有之后的马尔西利奥·费奇诺和若望·皮科·德拉·米蘭多拉。

文艺复兴也重新产生了对反亚里士多德的把自然看作一个有机的、活生生的整体而不取决于神学的理论的兴趣，例如在库萨的尼古拉、尼古拉·哥白尼、焦爾達諾·布魯諾、还有托马索·康帕内拉的著作中。在自然哲学中这样的运动与对神秘主义、魔法、赫尔墨斯主义还有占星学等兴趣重燃相契合，它们被认为隐藏着收获知识和掌控自然方法的大门。

这些新的哲学运动伴随着欧洲宗教和政治的剧变同时出现：宗教改革和封建制的衰落。虽然参与宗教改革的神学家们对哲学没有直接的兴趣，他们打破了神学和知识权威的传统基础。同时还伴随着信仰主义和怀疑主义的复兴，体现在伊拉斯谟，蒙泰涅和等思想家身上。同时，民族国家政治上逐步的中央集权的过程得到了世俗政治哲学的响应，如尼可罗·马基亚维利（常被描述为第一个现代政治思想家，或者是现代政治思想形成的关键点）、托马斯·莫尔、伊拉斯谟、尤斯图斯·利普修斯、让·博丹和胡果·格老秀斯等的著作。

东亚

先秦諸子之后的兩漢經學、魏晉玄學等都是中國哲學的一部份，自唐朝起佛教也开始对哲学产生重要影响；不过中世纪中国哲学最主要的部分是宋明理學的发展。

宋明理学反对汉代后开始影响儒学的道教和佛教中的迷信和神秘的元素，是一股倡导更加理性和世俗化儒学的哲学运动。尽管理学遭到道教和佛教徒的批评，理学仍借鉴了它们两个的部分术语和概念。然而和佛教和道教把形而上学看作心灵发展、宗教启示的催化剂并且是不朽的不同，宋明理学把形而上学当作建立一个理性的伦理体系的指<|endoftext|>文學（），在狭义上，是一种语言艺术，亦即使用语言文字为手段，形象化地反映客观社会生活、表达主观作者思想感情的一种艺术。文学不仅强调传达思想观念，更强调传达方式的独特性，且讲究辞章的美感。

文学，在广义上，是任何單一的書面作品，或用文字写作来传达思想、表达情感、发挥想像的所有著作，此时又称文学作品。文學寫作則是一種藝術形式，或被認為具有藝術或智力價值的任何單一作品，通常是由於以不同於普通用途的方式部署語言。中国先秦时期将以文字写成的作品都统称为文学，魏晋以后才逐渐将文学作品单独列出。在现代，則通常将文学分为韻文、散文、劇本、小说四大类别，是文化的重要表现形式，以不同的流派表现内心情感和再现一定时期和一定地域的生活。這個概念，又隨著時間的推移而改變了意義：現在它可以擴大到非書面的口頭藝術形式，可以與語言或文字本身配合，因此很難就其起源達成一致。印刷技術的發展使得書面作品的分佈和擴散成為可能，最終導致了網絡文學。

英语 literature，它的拉丁詞根是 literatura/litteratura（本身起源於littera：letter或handwriting），被用來指代所有的書面記錄，儘管當代定義將術語擴展到包括口頭或唱歌的文本（口頭文學）。文學可以根據是虛構作品還是非虛構作品進行分類，也可以根據是韻文還是散文進行分類；可以根據長篇小說、中篇小說、短篇小說等主要形式進一步區分；作品往往根據歷史時期或者遵守某些美學特徵或期望（藝術類型）進行分類。但，英语 literature 有另外的含义：文献，须视语境而定。

文學並不一定是客觀的，一名成功的文學家能在自己的文學作品中，展現自己對於文學的主觀看法，抒發自己的情緒和感觸，但藉由嘗試建立一個「客觀的標準」，有時對能幫助作家了解「讀者的感受」以求將內心之情感與藝術表現完整的體現在讀者心中。

有時也能藉作家主觀想法，讓社會有不同面相去省思現況，例如女性文學的興起。

名稱
西歐literature的狹義，其中文或日語的對譯「文學」始於1908年顏惠慶主編的《英華大辭典》。《英華大辭典》的literature詞條有4條釋義，明定了以「文學」對譯第3義「除哲理及科學外，凡神靈思想為其資料，離奇變幻為其形式，或實記或杜撰者，皆文學也」。而西歐literature的廣義以「文學」對譯，則始於1866年派駐香港的德國傳教士羅存德著的英語-粵語-官話三語字典《English and Chinese Dictionary》。羅存德在literature詞條給了2個義項7個解釋「文，文學，文字，字墨；ancient literature，古文，今文」。

文學史 

文學的歷史和文明發展有密切的關係。若將文學定義為用文字記錄的作品，最早的古代文學作品一般認為是古埃及文學及。古埃及文學中主要的文類（讚美詩、祈禱文及故事）幾乎都是以詩的方式寫成的，不過雖然可以清楚看出有使用詩歌技巧（poetic devices），但詩歌的韻律不明。最早已知的文學作品是公元前2700年一篇由蘇美人创作的《吉爾伽美什史詩》，當中描述英雄主義、友誼、損失及追逐永生。

不同的歷史時期有著不同特色的文學。古代的文學中有許多有關世界起源及習俗起源內容，也有一些其中有道德及靈性意涵的神話。铁器时代的荷马史詩及以較晚一些的有較多有關作者的資訊，而許多的神話則是用口頭傳播的方式流傳下來。

各種文學都可以視為是文字的紀錄，文學本身可能是寫實或是虛構，但都可以描繪出一些事實，例如主角的動作及言語、作者的寫作風格，以及文字後的含義等。這些情節不只是娛樂性的，其中也包括了經濟、心理、科學、宗教、政治、文化及社學的相關資訊。在學習歷史時，研究及分析當時的文學也是重要的一部份。研究過去的文學可以看到不同歷史時期時，其社會和社會規範的演變，甚至於也可助於瞭解現今的文學，因為其中常常引用古希臘神話、宗教典籍及相關文獻的資料。人們不止可以從各主題相關的文學中看到該主題隨著歷史的演進（例如從經濟史的書或介紹科學及演化的書），甚至連科幻小說中都可看到類似的內容。作者常常在其作品中加入一些歷史的內容，例如拜倫勳爵在《Childe Harold’s Pilgrimage: Canto I》中藉由主角Childe Harold提到西班牙文及法文，也提到作者的一些想法。藉由文學人們可以繼續的發現有關歷史的新資訊，這個從各個學科領域都有和文學相關的子領域可以看出。當人們將資訊用文字的方式紀錄下來，就比較容易從這一代流傳到下一代，留下來的資訊會越來越多。從這些資料，人們可以研究文學、提昇想法、擴展知識、也可以開始像醫學或是貿易等專業領域的研究。而隨著現代人們學習內容的增加及拓展，文學也會有一些不同，成為以後人們研究的基礎。

許多古文明都有其對哲學或是相關觀點的文學，像是古中國、古印度、波斯及希臘羅馬古典时代的作品。許多古代的作品，就算是敘事的形式，都還是有道德或是教誨上的目的，像梵語的《五卷书》或是奥维德的《变形记》，後來戏剧及讽刺作品的受眾也變多，因此也開始有類似性質的文學創作。抒情诗常常是貴族圈的特性產物，特別在東亞，許多歌曲被貴族收集，成為詩歌。

浪漫主義的異常特質在中世紀綻放。同時，理性時代造就了民族主義史詩與哲學短文。浪漫主義強調通俗的文學及情感的投入，慢慢被尋求真實的現實主義與自然主義文學所取代。到了20世紀，象徵主義抬頭，探索角色的描述和發展。

中文文学史 

在很长一段时间，中国的文学与史学和神话并无明显的界限，最早的文学是对历史和神话的记录。但纯粹的文学早在周时就已出现，例如《诗經》。中國古代的文學主要著重在哲學、史学史、军事学、農業及韻文。中國發明了造紙術及雕版印刷，也是世界上第一個。中國的許多哲學思想是起源自春秋戰國時的诸子百家，其中最重要的有儒家、道家、墨家及法家，而軍事學書籍（如孙子兵法）也是在春秋戰國時開始出現。中国历史文學則從尚書、春秋、戰國策、史記等一直延續下來，而且有很詳細的資料記錄。

中国的文学成就最大的是诗歌，从《离骚》到唐代律诗，诗歌一直对中国文坛有着巨大的影响。后来诗、词、曲、小说等文学形式分别在唐、宋、元、明清达到高峰。民國時期由胡適和陳獨秀推動的新文學運動，認為作品不應只講求形式，應注重內容的充實、表達及情感，也推動白話文學。民国时期，武侠小说风靡海内外，成为当时最受欢迎的通俗小说。

中华人民共和国时期，在文化大革命後，出現相關的反思文學及伤痕文学，也有一批白话文诗人进行大量创作，也取代古诗成为当时最受欢迎的诗歌作品。後來網路文學興起，成為受歡迎的商業作品。

中華民國在撤退台灣後，在50及60年代出現了以四大抗戰小說為代表的戰鬥文藝小說，都是以抗戰時期為背景，後來又有反共文學的出現，而60年代開始，以瓊瑤為代表的言情小說也開始流行。70年代起逐漸開始有對於台灣社會研究的新現代文學，以及強調鄉土的鄉土寫實文學，1990年後也開始了網路文學的興起。

文学类别 
 按载体分为：口头文学、书面文学、网络文学三大类。
 按时间分为：古代文學，近代文学，现代文学和当代文学。他们的范围都是随着读者而不断迁移的。
 按地域分为：外国文学，中国文学等等。
 按读者分为：
 按年龄有儿童文学，青少年及青壯年人的文學等。
 按读者群体及内容可分为典雅文学（雅文學、純文學、嚴肅文學）和大众文学（類型文學；大众文学又名：俗文學、通俗文學）。
 按内容分为：史传文学、纪实文学、奇幻文學、報導文學...等。
 按创作理念分为：浪漫主义文学、现实主义文学等等。

文學體裁 
中国古典文學分为诗和文，文又分为韵文和散文，中国的抒情诗和文言文最早而比较发达。

文學一般分为小說、散文、詩歌、劇本，并称为四大文学体裁；

詩歌 

 诗歌，传统的诗歌是有韵律的文学作品。它通过想像与抒情来表达某种强烈的情感。诗歌是历史最悠久的文学形式。中国是世界上诗歌最发达的国度之一。从中国最早的诗歌总集诗经，最早的长篇抒情诗离骚以来，汉代的乐府，唐宋格律诗，和唐末兴起的词，元曲以及五四以来的新诗，历代的民间歌谣，构成了中国诗歌无以伦比的巨大传统。西方詩歌是一種著重美学及語言节奏性的文學，在本質上就和散文不同，西方的叙事诗发达较晚，而结合劇本，成就很大，例如但丁《神曲》、歌德《浮士德》等。
 赋是半詩半文的中國古代文體。

散文 

散文是一种没有严格的韵律和篇幅限制的文学形式，与韵文相对。中国的散文从先秦诸子散文发展而来，代有散文名家名作。其中历史散文和赋体以及奏议文告等应用文体，对后代产生了深远影响。
应用文是針對特定需求而有的文體，例如公告、廣告等。
小品文是从作者的观点来讨论某一议题。
文言文，常指非八股文的文體。
骈文是句式多為四六句及對仗的文言文文體。
随笔，兼有議論和抒情兩種特性的散文。
笔记
遊记

劇本 

劇本是另一种古老的文学形式，主要通过不同角色之间的对话来表达作者的思想和感情。劇本可以用于舞台的表演，也可以阅读。像元曲、京剧、昆剧都屬於這個部份。西方的戲劇許多都伴隨著音樂和舞蹈，例如歌劇及音樂劇，古希腊戏剧是目前已知最早期的西方戲劇，有悲劇、喜劇、悲喜劇等。

小說 

小说是一种叙事性的文学体裁，通过人物的塑造和情节、环境的描述来概括地表现社会生活。“小说”一词最早记载于《庄子·外物》：“饰小说以干县令，其于大达亦远矣。”中国现代意义上的小说，是从先秦散文中的寓言滥觞，经过汉末六朝的笔记，到唐传奇宋话本拟话本而成熟，再传至明清以四大奇書（后《金瓶梅》被《红楼梦》取代，成“四大名著”）为代表的长篇小说和以聊斋志异为代表的短篇小说。西方文學一般會依小說長度區分為长篇小说、中篇小說及短篇小说等，許多的小說也都屬於虛構作品。
極短篇

其它 
 书信
 短文是字数相对较少的文学形式。
 书话、诗话、词话是對於書、詩文或是詞的評論。
 回忆录
 八股文是中國宋代到清代之間，科舉考試中使用，強調對仗排偶，有一定結構的文體。
 報導文學
 史传文學

文學獎項 

有許多的文學獎，頒發給優秀的作家，表揚其文學的成就。因為文學的範圍很廣，許多文學獎項會依風格、文學類型、語言、國籍及其他特性（例如新進作家或是等）再做分類。

諾貝爾文學獎是依諾貝爾在1895年的遺囑所成立的獎項，是諾貝爾獎中的一項，一般是因為作者的整體作品而獲獎，而非著重特定的作品。其他不分國籍的獎項有：纽斯塔特国际文学奖、布克國際獎及卡夫卡獎。

其他描述型式 
 网络文学是一種從网络環境起源的文學形態。
 影片及肥皂剧多半都是依文字的劇本衍生而成。
 視覺文學、繪本及漫画书是以圖畫、對話及文字結合的方式來敘事。
 遊戲文學是一種另類文學形態，互動式劇情類遊戲藉由圖片、影像來表達文字的劇本。例如：奇妙人生

文學技巧 
是文學創作者應用在文學中，製造特別效果的方式。文學技巧的範圍很廣，包括作品是否要用第一人稱或是其他人稱、用傳統的線性敘事或是、或是文類選擇都包括在內。這可以讓讀者感受到一些熟悉的結構及架構，例如傳統犯罪小說，不過有些作者會特別選擇一些文學技巧來讓讀者有意外的感受。

文學技巧的使用也可能會產生新的文類，就像塞繆爾·理查森寫的早期現代小說《帕梅拉》一様。《帕梅拉》是用許多的信件組成，稱為「書信體技巧」（epistolary technique）。因此《帕梅拉》讓大家再次注意到，一個以往曾出現，但沒有這麼受注意的文類。

文學技巧和文学手段（literary device）不同，有點類似軍事戰略和軍事戰術之間的關係。文学手段是在敘述中用的特殊結構，像是隐喻、明喻、省略、敘事及託寓等，甚至單純的諧音都可以作為文学手段。也可以視為是文学手段，例如意識流敘事。

文學批評是指文學批評者對其他人作品的評論和評估，有時也會用來改進及提昇文學作品。也可以對作者帶來類似的作用。有許多不同種類的文學批評，背後會有其理論基礎，不同種類的文學批評可以評論文學作品的各個部份或是各個層面。

註解

參考文獻

延伸阅读

外部連結 
 張隆溪：〈文學理論的興衰〉 （2009）

参见 

 
 文学奖一览表
 文学作品
 文学创作
 文学鉴赏
 文学流派
 文学思潮
 左翼文学
 文艺工作者
 儿童文学
 敘事學

文學理論

 西方文學理論、东方文學理論
 文学作品的评论和研究
 文学史：外国文学史和中国文学史

文学研究

 文艺美学
 文学艺术
 社会主义新时期文学
 文学思想史
 文学批评
 现代文学
 比较文学
 红学
 金学

文学人物

 作家
 剧作家
 散文家
 小说家
 诗人
 文学批评家
 作家列表<|endoftext|>The opinions expressed by columnists are their own and do not represent the views of Townhall.com.

You have to give President Barack Obama credit for one thing: consistency. Nothing is ever his fault. Nothing will ever be his fault. Faulting Fox News and the American people, on the other hand, now that's a different story.

Do you remember when Obama traipsed around the country and desperately pleaded with Americans to vote for Hillary Clinton because his agenda and his legacy were on the ballot? He made a similar pitch before the shellacking his party took in the 2014 congressional elections.

Yet did he acknowledge after this 2014 failing that he had anything to do with it? Does he own up to his leading role in last month's presidential election?

Let's rewind the tape further, to Obama's reaction to his party's stunning defeat in the 2010 congressional elections, which was largely about Obamacare. He didn't acknowledge any personal culpability for visiting that monstrosity on the American people through trickery and deceit. He simply lamented that he hadn't done a good enough job getting the message out to the American people about it, despite his 50 propaganda speeches trying to persuade us to ignore our lying eyes.

Do you see the pattern here? Obama's view is that the American people -- those in the red states, anyway -- are a little slow, paranoid and bigoted and need to be brought along carefully into the 21st century, where progressivism has ushered in a new age of enlightenment. His only failing has been in inadequately re-educating the bitter clingers.

Let me give you another example. Remember Obama's depiction of the Islamic State group as "a JV team"? How about his claim, the night before the terrorist massacres in Paris, that the Islamic State was "contained"?

Did he ever acknowledge his errors there? No. Again, his only failing was in not having communicated sufficiently his counterterrorism strategies to the American people. He said his strategy against the Islamic State was working. (This was before, as I recall, his admission that he had no policy.) The problem was that saturated media coverage after the Paris attacks was fueling terror fears in the United States. He said: "We haven't, on a regular basis, I think, described all the work that we've been doing for more than a year now to defeat" the Islamic State. "If you've been watching television for the last month, all you've been seeing, all you've been hearing about is these guys with masks or black flags who are potentially coming to get you. And so I understand why people are concerned about it."

Again, there's nothing to see here. It's not a terrorism problem but a perception problem. There's no Obamacare problem; it's just that the American people don't get it.

Even liberal New York Times columnist Maureen Dowd acknowledged, in 2012, that Obama and his wife, Michelle, are condescending and aloof. The Obamas "do believe in American exceptionalism -- their own, and they feel overassaulted and underappreciated," she wrote. The Obamas haven't disappointed Americans; "we disappointed them."

Even earlier, in February 2010, Obama pledged to "listen" to Republicans at a health care summit. But, as columnist Joseph Curl wrote, "turns out he meant he'd be listening to his own voice. By the end of the televised event, Mr. Obama had spoken for 119 minutes -- nine minutes more than the 110 minutes consumed by 17 Republicans. The 21 Democratic lawmakers used 114 minutes, giving the president and his supporters a whopping 233 minutes."

And why do the rubes keep misperceiving Obama's greatness? Fox News, Rush Limbaugh, Sean Hannity.

In a recently published interview with Rolling Stone, Obama denied that he and his party overlooked the "cohort of working-class white voters" that supposedly accounted for Donald Trump's victory. Absolutely not his fault. "Part of it," said Obama, "is Fox News in every bar and restaurant in big chunks of the country, but part of it is also Democrats not working at a grass-roots level, being in there, showing up, making arguments."

The challenge Democrats have, according to Obama, is not that they've neglected these communities from a policy perspective. "What is true, though, is that whatever policy prescriptions that we've been proposing don't reach, are not heard by, the folks in these communities. And what they do hear is 'Obama or Hillary are trying to take away (your) guns' or 'they disrespect you.'"

I repeat: This guy is remarkably, incorrigibly consistent. He has made no policy errors; his message just isn't getting through, partly because the conservative media are lying about it and partly because people are just too darned dense.

I hate to keep bringing up the past, but his war on the conservative media is nothing new, either. I wrote about it in 2010 in my book "Crimes Against Liberty." He began snubbing Fox reporters at news conferences for insufficiently pandering. The White House blog regularly denounced Fox News and other critics. White House communications director Anita Dunn recommended a "rapid response" to counteract "Fox's blows" against the administration, calling Fox News "part of the Republican Party." Presidential adviser David Axelrod said Fox News Channel is "not really a news station."

Remember when Obamacare's principal architect, Jonathan Gruber, openly admitted that the Obama administration was able to deceive the American people about Obamacare and chalked it up to "the stupidity of the American voter"?

So go ahead and cry us a river about how the conservative media are mistreating you, Mr. Obama, and misleading the public. You have been trying to deceive us for eight years, and the public has been onto you for at least 6 1/2 of those years. Now voters have handed you your biggest spanking yet, and you still will not listen. You can't listen. It's not what you do. But the American people have been listening, and they do understand your policies. And it's <|endoftext|>歷史（现代汉语词汇，古典文言文称之为史），指人类社会过去的事件和行动，以及对这些事件行为有系统的记录、诠释和研究。歷史可提供今人理解過去，作為未來行事的參考依據，与伦理、哲学和艺术同属人类精神文明的重要成果。历史的第二个含义，即对过去事件的记录和研究，又称历史学”，或简称“史学”。隶属于历史学或与其密切相关的学科有年代学、编纂学、家谱学、古文字学、计量历史学、考古学、社会学和新闻学等，参见历史学。记录和研究历史的人称为历史学家，简称“史学家”，中国古代称为史官。记录历史的书籍称为史书，如《史記》、《汉书》等，粗分為「官修」與「民載」兩類。

广义的历史，泛指一切事物的发展過程，包括自然史和社会史。不一定同人类社会发生联系。在哲学上，这种含义下的历史称为历史本体，例如宇宙历史、地球历史、世界历史、中国历史等等。通常仅指人类社会的发展過程，它是史学研究之對象；一般説來，关于历史的记述和闡釋，也称為历史。而狭义的历史则必须以文字记录为基础，即文字出现之后的历史才算历史，在此之前的历史被称为史前史。又可以称为人类史或社会史，而脱离人类社会的过去事件称为自然史。一般来说，历史学仅仅研究前者，即社会史。

词源 
“历史”的含义在中文中最早仅用“史”一字来代表。甲骨文中“史”字与“事”相似，指事件。許慎《說文解字》說：“史，記事者也；从又持中，中，正也。”便指出“史”的本意即記事者，是一人执“中”之象。近人金靜庵说：“保藏之档案谓之中，持中之人谓之史。一指书言，一指人言。”，由此引申，則代表被史官被紀錄的事，換句話說，即所有被文字紀錄的過去事情。研究史的學問，稱史學。

“歷史”一詞出現較晚，在《三國志》裴松之注中，首次提到歷史二字。《南齊書》中也提到這個名詞，是歷代史書之意。明代嘉靖年間李廷機與葉向高編輯《歷史大方通鑑》，是中國第一本以歷史二字為名的書，袁了凡為此書寫的〈歷史綱鑑補引〉，解釋歷史是指諸史，也就是歷代史書之意。

1895年，禮部侍郎于式枚在奏章中，提到歷史這個名詞，將它作為歷史事件之意。1896年，皮錫瑞《經學歷史》出版，其中的歷史二字，也明確將它定位為歷史事件之意。因此，在1890年代前後，歷史這個名詞在中國開始被明確當作歷史事件來使用。

明治維新後，日本學者為翻譯，譯為歷史二字，使其成為對應詞。1870年代成為流行用語。

1902年，光緒皇帝接受吏部尚書張百熙建議，頒佈〈欽定學堂章程〉，其中尋常小學課目中，有史學、輿地二項。張百熙派吳汝綸赴日本考察教育後，1903年，負責教育改革的張百熙、張之洞、榮慶向皇帝建議重訂學堂章程。在重訂章程後，尋常小學依日本語改稱初等小學，而史學、輿地二科，則改稱歷史、地理。之後，歷史這個名詞在中國流行。

在歐美，多數語言的“歷史”一詞源出自（Historia），原義為“調查、探究、知識”，古希臘作家希羅多德的《歷史》（Historia）一書以此為名。

含义 

对于历史的含义和性质，有很多种不同的诠释，以下列举其中一些。
 克罗齐说：“一切真历史都是当代史。”
 柯林武德说：“一切历史都是思想史。”
 梁启超：“史者何？记述人类社会赓续活动之体相，校其总成绩，求得其因果关系，以为现代一般人活动之资鉴也。”
 《大英百科全书》（1880年版）：“历史一词在使用中有两种完全不同的含义：第一，指构成人类往事的事件和行动；第二，指对此种往事的记述及其研究模式。前者是实际发生的事情，后者是对发生的事件进行的研究和描述。”
 《苏联大百科全书》：“1、自然界和社会上任何事件的发展过程。宇宙史、地球史、各个学科史——物理史、数学史、法律史等均可列入这一含义。2、一门研究人类社会具体的和多样性的过去之学科，以解释人类社会具体的现在和未来远景作为宗旨。”
 錢穆說：「知道歷史，便可知道裏面有很多的問題。一切事不是痛痛快快一句話講得完。歷史終是客觀事實，歷史沒有不對的，不對的是在我們不注重歷史，不把歷史作參考。至少我們講人文科學方面的一切，是不該不懂歷史的。」「歷史所以記載人事，故著史必首重紀事，次及傳人。而瞭解歷史最基本的開始，亦在明事變，知人物。於不斷的事變與人物之背後有時代。能知事變、人物與時代，此乃歷史學之初步入門，亦為歷史學之主要骨幹。事有成敗得失，人有賢愚忠奸，時代則有治亂興衰，教歷史者，首貴能於此分析指點，可以使學者長見識，增修養，此乃歷史教育最大之功能。」
 黃仁宇說：「盲目的恭維不是可靠的歷史，謾罵尤非歷史。」
 呂思勉說：「歷史上的事實，所傳的，總不過一個外形，有時連外形都靠不住，全靠我們根據事理去推測他、考證他、解釋他。……從前論史的人，多說史事是前車之鑒。其意以為一件事辦好了，我們就當取以為法，摹仿他；一件事辦壞了，我們就當引以為戒，不可再蹈其覆轍。這話很易為人們所贊許，其實似是而非的。史事哪有真相同的？我們所謂相同，都不過察之不精，誤以不同為同罷了。事情既實不相同，如何能用同一的方法對付？……真正硬摹仿古人的自然不多，就是事實也不容你如此。然而人的知識，總是他所知道的、記得的事情鑄造成功的。知道的、記得的事情一誤謬，其知識自然隨之而誤謬了。所以我們現在研究歷史，倒還不重在知道的、記得的事情的多少，而尤重在矯正從前觀點的誤謬。矯正從前觀點的誤謬，自然是就人所熟悉的事情，加以講論，要容易明白些，有興味些。」
汪朝光（原中國社會科學院世界史研究所所長）說：「歷史是對過往發生的一切事物之探尋，凡過往發生之一切無不在歷史研究的範圍中。歷史的時間和空間既無限廣闊，歷史研究的主題亦然，可謂多彩多姿、無所不在，舉凡政治、經濟、軍事、外交、文化、教育、思想、社會、人物等等，甚或自然、氣候、環境、疾病等等，都在研究範圍之中。當然，具體到每個歷史研究者的研究而言，總是有所限制，有所強調，有所重點，但又不能太過局限。」

历史并不是归类于人文科学或社会科学中，而是其间的桥梁，合并了两大领域的研究方法。一般来说，史学家通过研究各种书面文字但并不局限於此，努力并尝试解答和历史有关的问题。历史知识的原始资料分为三种：文字记载的、口头流传的、保留下来的历史遗迹，通常历史学家会综合三种方法进行研究，而文字记载经常被作为强调的重点，因为它普遍纪录了发展的时间。这种强调引申出了一个新领域，史前史，也可称为史前学，研究的是没有书面纪录的那一个时期。由于世界各地文字出现的时间各不相同，所以史前史和历史的主要区别是根据具体的论题而决定。学者们为了易于研究，根据过去人类的范围将其划分为不同的阶段。划分过去的方法繁多，包括按年代分类，按文化习俗分类，按不同主题分类。这三种分类经常会有重叠，比如“阿根廷的劳工运动的演变，1930-1945”。

尽管历史研究倾向于一些专门的地点、时间和主题，历史学家也同时会关心其他普通的一些内容。而对于其他人来说，历史已经成为一个非常普通的词语，就是研究过去人类的所有事情，甚至于现在更兴起了一门所谓的广义历史。过去研究历史都是为了应用或者理论的目的，而现在还多了一条：那就是对人类过往的好奇。

描述 

历史学家在自己的时代背景下写作，并考虑当前如何解释过去的主流思想，有时是为自己的社会提供经验而写作。
用贝内德托·克罗齐的话来说，“所有历史都是当代史”。 

通过叙述和分析与人类有关的过去事件，通过形成“过去的真实话语”来促进历史发展。历史的现代相关学科致力于这种论述的制度化生产。所有以某种真实形式记忆和保存的事件均构成历史记录。历史论述的任务是找出最有用的资料来源，以便对过去作出准确的说明。因此，历史学家档案的构成是通过使某些文本和文档无效使用（通过伪造它们来代表“真实的过去”），而限制了更为普遍的档案。历史学家的作用之一就是巧妙、客观地利用过去的大量资料，这些资料通常都是在档案中找到的。创造叙事的过程不可避免地会产生沉默，因为历史学家会记住或强调过去的不同事件。

历史研究有时被归为人文的一部分，有时被归为社会科学的一部分。它也可以被看作是这两个领域之间的桥梁，结合了两者的方法论。一些个人历史学家强烈支持其中一种分类。 

在20世纪，法国历史学家 费尔南·布罗代尔通过使用经济学，人类学和地理学等外部学科，使历史学发生了革命性的变化。传统上，历史学家以书面形式或通过口述传统记录过去的事件，并试图通过研究书面文件和口头陈述来回答历史问题。从一开始，历史学家就已经使用了诸如纪念碑，题词和图片之类的资料。但写作是区分历史和过去的标志。

考古学是一门特别有助于处理埋藏的遗址和物体的学科，这些遗址和物体一旦出土，将有助于历史的研究。 但是考古学很少独立存在。它使用叙事来补充其发现。但是，考古学是由一系列独立于历史的方法论和途径构成的。也就是说，考古学并不是在文本资料中“填补空白”。事实上，“历史考古学”是考古学的一个特定分支，经常将其结论与当代文献资料相比较。例如，，美国历史的挖掘者和口译员，已经试图理解文本文件与材料记录之间的矛盾，尽管目前书面文件中固有“自由”意识形态，但通过研究整个历史环境，证明了奴隶的拥有和财富的不平等现象仍然存在。

历史的组织方式有多种，包括按时间顺序，文化，按地区和按主题排列。 这些划分不是相互排斥的，并且经常存在重要的交叉点。尽管现代趋势已趋向于专业化，但历史学家可能会同时关注非常具体和非常普遍的问题。被称为大历史的领域抵制这种专业化，并寻找普遍的模式或趋势。 历史的研究通常是出于某些实际或理论，但也可能出于简单的求知欲而进行研究。

歷史和史前 
世界歷史是世界各地人類過去經驗的總和，而且這些經驗主要是透過文字的方式保存下來。相對而言，史前是指一地區已有人類產生，但還沒有出現文字的時代。藉由研究當時的绘画、素描、雕刻或其他工件，可以在沒有文字記錄的情形下得到一些當時的資訊。自從二十世紀起，研究者開始重視史前的研究，以免歷史研究隱性的排除一些特定的文明，例如撒哈拉以南非洲及前哥倫布時期的美洲。在西方的歷史學家不成比例的專注在西方世界的研究。1961年時，英國歷史學家愛德華·霍列特·卡爾認為：

此定義下的歷史，也包括一些當時沒有文字記錄，但對歷史有強烈興趣的民族，像在和歐洲人接觸之前的澳大利亚原住民及紐西蘭的毛利人，雖沒有文字記錄，但用口傳歷史的方式將歷史傳給下一代。

历史学 

以历史为认识对象所形成的一门学问，叫史学或历史学，也可以用“历史”一词代表。历史学的本质其实是把实际发生的事件转换成以意念和文字形式存在的历史的过程和方法。关于历史学的目的和方法的研究探讨，在西方属于历史哲学的范畴，历史哲学的出现和发展，意味着历史学从单纯的历史纪录发展成为对历史的解释和对历史规律的探求阶段。一开始，历史哲学仅仅关心如何改进历史研究的方法，但认为被研究和记录的历史就是真实的历史。在新康德主义和新黑格尔主义的影响下，人们对自身的认识过程有了重新的理解，哲学家开始重新定义历史学。意大利哲学家克罗齐提出“一切真历史都是当代史”的命题，认为往事只有在当代人生活中发挥作用才成为历史，否则是“死的历史”，即编年史。因此，同样的历史在不同的时期会被不断的改写。英国哲学家柯林武德又进一步认为“一切历史都是思想史”，即历史是历史学家思想的反映，不仅因时代而异，也因人而异。而唯物主义的历史观认为历史事件是客观存在的，历史则是历史学家主观对客观的历史事件的认识。由于人主观的局限性，对客观的历史事件的认识是有限的，主观的认识不能完全符合客观的历史，因此只有不断改进逐渐逼近，这一过程同自然科学的过程一致。这种历史学称为“历史科学”。

历史编撰学 

历史编撰学（）具有许多相关的含义。首先，它可以指代历史的产生方式：历史方法和实践发展的故事（例如，从短期传记叙事转向长期主题分析）。其次，它可以指所产生的东西：特定的历史著作（例如，“ 1960年代的中世纪史学”是指“ 1960年代的中世纪历史著作”）。第三，它可以指代产生历史的原因：历史哲学。作为对过去描述的元分析，第三个概念可以与前两个概念相关，因为该分析通常集中在叙述、解释世界观和证据的使用或其他历史学家的陈述方法。专业的历史学家们还争论着是否可以将历史作为一个连贯的叙述或一系列相互竞争的叙述来教授的问题。

史学方法 
 

史学方法是历史学家进行研究和书写历史的技术和指南。其中，第一手资料和其他证据是不可或缺的。

哈利卡那索斯的希罗多德（公元前484年-公元前425年） 通常被誉为“历史之父”。 然而，与他同代的修昔底德（约前460年–前400年）凭借他的作品《伯罗奔尼撒战争史》成为了首个用完备的历史方法研究历史的人。 修昔底德与希罗多德不同，认为历史是人类的选择和行动的产物，并着眼于因果关系，而不是认为历史是神圣干预的结果（尽管希罗多德并不完全致力于这个想法）。在他的历史方法中，修昔底德强调年代学、名义上中立的观点、以及人类世界是人类行动的结果。 希腊历史学家也认为历史是周期性的。

希波的奥古斯丁在中世纪初期对基督教和西方思想产生了影响。在中世纪和文艺复兴时期，人们通常通过神圣或宗教观点来研究历史。1800年左右，德国哲学家和历史学家黑格尔在历史研究中引入了哲学和更世俗的方法。

在1377年的著作《历史绪论》序言中，阿拉伯历史学家和早期社会学家伊本·赫勒敦指出了历史学家经常犯下的七个错误。在他的这段批评中，他认为过去是陌生的，需要解释。伊本·哈尔敦的独创性在于声称另一个时代的文化差异必须支配对相关历史材料的评价，区分可能尝试进行评估的原则。最后，除了理性原则之外，还需要经验，以便评估过去的文化。伊本·哈尔敦经常批评“懒惰的迷信和不加批判地接受历史数据”。结果，他将科学方法引入了历史研究，并且经常将其称为他的“新科学”。他的历史方法也为观察国家、传播、宣传和系统性偏见在历史上的作用奠定了基础，因此他被认为是“史学之父” 或“历史哲学之父”。

在西方，历史学家在17和18世纪发展了现代史学方法，尤其是在法国和德国。1851年，赫伯特·斯宾塞总结了这些方法：

斯宾塞所说的“富矿”是指科学的历史理论。 同时，亨利·巴克尔表达了历史成为科学那一天的梦想：

与巴克尔的梦想相反，对方法影响最大的19世纪历史学家在德国成为利奥波德·冯·兰克。 他将历史限制为“真正发生的事情”，从而使该领域远离科学。对于兰克，应仔细收集历史数据，进行客观检查并结合严格的要求。但是，这些程序“仅仅是科学的前提和前提。科学的核心是寻找被检查数据的顺序和规律性，并制定关于它们的概括或定律。” 

在20<|endoftext|>计算机科学（，有时缩写为）是系统性研究信息与计算的理论基础以及它们在计算机系统中如何实现与应用的实用技术的学科。 它通常被形容为对那些创造、描述以及转换信息的算法处理的系统研究。计算机科学包含很多分支领域；有些强调特定结果的计算，比如计算机图形学；而有些是探討计算问题的性质，比如计算复杂性理论；还有一些领域專注于怎样实现计算，比如程式語言理論是研究描述计算的方法，而程式设计是应用特定的程式語言解决特定的计算问题，人机交互则是專注于怎样使计算机和计算变得有用、好用，以及随时随地为人所用。

有时公众会误以为计算机科学就是解决计算机问题的事业（比如信息技术），或者只是与使用计算机的经验有关，如玩游戏、上网或者文字处理。其实计算机科学所关注的，不仅仅是去理解实现类似游戏、浏览器这些软件的程序的性质，更要通过现有的知识创造新的程序或者改进已有的程序。

尽管计算机科学（）的名字里包含计算机这几个字，但实际上计算机科学相当数量的领域都不涉及计算机本身的研究。因此，一些新的名字被提议出来。某些重点大学的院系倾向于术语计算科学（），以精确强调两者之间的不同。丹麦科学家彼得·諾爾建议使用术语"datalogy"，以反映这一事实，即科学学科是围绕着数据和数据处理，而不一定要涉及计算机。第一个使用这个术语的科学机构是，该学院成立于1969年，彼得·諾爾便是第一任教授。这个术语主要被用于北欧国家。同时，在计算技术发展初期，《ACM通讯》建议了一些针对计算领域从业人员的术语：圖靈工程師（），，流程圖人（），應用元數學家（）及應用認識論者（）。 三个月后在同样的期刊上，被提出，第二年又变成了。 术语也曾经被提议过。在欧洲大陆，起源于信息（）和数学或者自动（）的名字比起源于计算机或者计算（）更常见，如（法语），（德语），（斯拉夫语族）。

著名计算机科学家艾兹赫尔·戴克斯特拉曾经指出：“计算机科学并不只是关于计算机，就像天文学并不只是关于望远镜一样。”（）设计、部署计算机和计算机系统通常被认为是非计算机科学学科的领域。例如，研究计算机硬件被看作是计算机工程的一部分，而对于商业计算机系统的研究和部署被称为信息技术或者信息系统。然而，现如今也越来越多地融合了各类计算机相关学科的思想。计算机科学研究也经常与其它学科交叉，比如数学、工程学、认知科学和经济学等。

计算机科学被认为比其它科学学科与数学的联系更加密切，一些观察者说计算就是一门数学科学。 早期计算机科学受数学研究成果的影响很大，如库尔特·哥德尔、艾伦·图灵、，阿隆佐·邱奇等数学家的研究，这两个领域在某些学科，例如数理逻辑、范畴论、域理论和代数，也不断有有益的思想交流。

历史 

早期计算机科学建立的基础得追溯到最近电子计算机的发明。那些计算固定数值任务的机器，比如算盘，自古希腊时期即已存在，而用于加快计算的算法更是在算盘等古老的计算仪器发明之前就已被广泛使用。

Wilhelm Schickard在1623年设计了世界上第一台机械计算器，但没有完成它的建造。布莱兹·帕斯卡在1642年设计并且建造了世界上第一台可以工作的机械计算器Pascaline。1673年，莱布尼兹开始了的建造工作并于1694年竣工，他也因为记录了二进制系统而被认为是第一个计算机科学家和信息理论家。埃达·洛夫莱斯协助查尔斯·巴贝奇在维多利亚时代设计了差分机。1900年左右，打孔机问世。然而以上这些机器都局限在只能完成单个任务，或者充其量是所有可能任务的子集。

到了20世纪40年代，随着更新更强大的计算机器(如ABC计算机、电子数值积分计算机)被发明，术语“计算机”开始用于指代那些机器而不是它们的祖先。计算机的概念变得更加清晰，它不仅仅用于数学运算，总的来说计算机科学的领域也扩展到了对于计算的研究。20世纪50年代至20世纪60年代早期，计算机科学开始被确立为不同种类的学术学科。 世界上第一个计算机科学学位点由普渡大学在1962年设立。随着实用计算机的出现，很多计算的应用都以它们自己的方式逐渐转变成了研究的不同领域。

虽然最初很多人并不相信计算机可能成为科学研究的领域，但是随后的50年里也逐渐被学术界认可。IBM公司是那段时期计算机科学革命的参与者之一。在那段探索时期，IBM（International Business Machines的缩写）发布的IBM 704以及之后的IBM 709计算机被广泛使用。“不过，使用IBM电脑工作仍然是一件很沮丧的事情。如果你弄错了一条指令中的一个字母，程序将会崩溃，而你也得从头再来。”20世纪50年代后期，计算机科学学科還在发展階段，这種問題在当时是一件很常見的事情。

随着时间的推移，计算机科学技术在可用性和有效性上都有显著提升。现代社会见证了计算机从仅仅由专业人士使用到被广大用户接受的重大转变。最初，计算机非常昂贵，要有效利用它们，某种程度上必须得由专业的计算机操作员来完成。然而，随着计算机变得普及和低廉，已经几乎不需要专人的协助，虽然某些时候援助依旧存在。

主要成就 

虽然计算机科学被认定为一门正规学科的历史很短暂，但它对科学和社会做出了许多根本性的贡献ー事实上，计算机科学与电子学一样，是信息时代的奠基科学，也是資訊革命的驱动力，被视为继工业革命（公元1750-1850年）和新石器革命（公元前8000-5000年）之后人类技术进步的第三次重大飞跃。

这些贡献包括：

 开启“數字化革命”，包括当今的信息时代和互联网。
 对计算和可计算性的形式定义，证明了存在计算上不可解及难解型问题。
 提出程式语言的概念，作為一种使用不同的抽象層次來精确表达處理程序的工具。
 在密码学领域，恩尼格玛密码机的破译被视为盟军在二战取得胜利的重要因素。
 科学计算让分析实际中非常复杂的过程和场景成为可能，可以完全借助软件来进行一些实验。同时也实现了对人类思想的深入研究，使得人类基因组计划绘制人类基因成为可能。 还有探索蛋白质折叠的分布式计算项目Folding@home。
 算法交易通过使用人工智能、机器学习和其他大规模的统计和数值方法，提高了金融市场的效率和流通性。 高频率的算法交易也会加快波动性。
 计算机图形和電腦成像（CGI）在现代娱乐中无处不在，尤其是在电视、电影、广告、动画和视频游戏中。即便是没有用到CGI技术的电影，通常也是用数码相机拍摄，或者使用数字视频编辑器剪辑或后期处理过的。
 仿真各种过程，包括计算流體動力學、物理、电气和电子系统和电路，以及同人类居住地联系在一起的社会和社会形态（尤其是战争游戏，war games）。现代计算机能够对这些设计进行优化，如飞机设计。尤其在电气与电子电路设计中，SPICE软件对新的物理实现（或修改）设计具有很大帮助。 它包含了针对集成电路的基本设计软件。
 人工智能变得越来越重要，因为它变得更加高效和复杂。人工智能的应用有很多，其中一些可以在家里看到，比如機器人吸塵器。它也出现在视频游戏和现代战场上的无人机、反导弹系统和中。
 人机交互将新颖的算法与设计策略相结合，可实现快速的人类绩效，低错误率，易于学习和高度满意度。研究人员利用人种学观察和自动化数据收集来了解用户需求，然后进行可用性测试来完善设计。关键的创新包括、可选择的网页链接、触摸屏设计、移动应用程序和虚拟现实。

哲学 

提出计算机科学可以分成三个领域：数学、工程学、科學。Amnon H. Eden提议了三种范式应用于计算机科学的各个领域：
 “理性主义范式”，将计算机科学看作是数学的分支，在理论计算机科学中很流行，主要利用演绎推理。
 “技术专家范式”，这类范式有着很明显的工程学倾向，尤其是在软件工程领域。
 “科学范式”，人工智能的某些分支可以作为这类范式的代表（比如说对于人工生命的研究）。

计算机科学的领域 
作为一个学科，计算机科学涵盖了从算法的理论研究和计算的极限，到如何通过硬件和软件实现计算系统。 CSAB（以前被叫做Computing Sciences Accreditation Board），由Association for Computing Machinery（ACM）和（IEEE-CS）的代表组成，确立了计算机科学学科的4个主要领域：计算理论，算法与数据结构，编程方法与编程语言，以及计算机组成与架构。CSAB还确立了其它一些重要领域，如软件工程，人工智能，计算机网络与通信，数据库系统，并行计算，分布式计算，人机交互，计算机图形学，操作系统，以及数值和符号计算。

理論電腦科學 

广义的理论计算机科学包括经典的计算理论和其它專注于更抽象、逻辑与数学方面的计算。

数据结构和算法 

算法指定义良好的计算过程，它取一个或一组值作为输入，经过一系列定义好的计算过程，得到一个或一组输出。算法是计算机科学研究的一个重要领域，也是许多其他计算机科学技术的基础。算法主要包括数据结构、计算几何、图论等。除此之外，算法还包括许多杂项，如模式匹配、部分数论等。

计算理论 

按照Peter J. Denning的说法，计算机科学的最根本问题是“什么能够被有效地自动化？”计算理论的研究就是專注于回答这个根本问题，关于什么能够被计算，去实施这些计算又需要用到多少资源。为了试图回答第一个问题，递归论检验在多种理论计算模型中哪个计算问题是可解的。而计算复杂性理论则被用于回答第二个问题，研究解决一个不同目的的计算问题的时间与空间消耗。

著名的“P=NP?”问题，千禧年大奖难题之一，是计算理论的一个。

信息论与编码理论 

信息论与信息量化相关，由克劳德·香农创建，用于寻找信号处理操作的根本极限，比如压缩数据和可靠的数据存储与通讯。编码理论是对编码以及它们适用的特定应用性质的研究。编码（code）被用于数据压缩，密码学，前向纠错，近期也被用于网络编码。研究编码的目的在于设计更高效、可靠的数据传输方法。

编程语言和编译器 

编程语言理论是计算机科学的一个分支，主要处理编程语言的设计、实现、分析、描述和分类，以及它们的个体特性。它属于计算机科学学科，既受影响于也影响着数学、软件工程和语言学。它是公认的计算机科学分支，同时也是活跃的研究领域，研究成果被发表在众多学术期刊，计算机科学以及工程出版物。

形式化方法 

形式化方法是一种特别的基于数学的技术，用于软件和硬件系统的形式规范、开发以及驗證。在软件和硬件设计方面，形式化方法的使用动机，如同其它工程学科，是通过适当的数学分析便有助于设计的可靠性和健壮性的期望。但是，使用形式化方法会带来很高的成本，意味着它们通常只用于高可靠性系统，这种系统中安全或保安（security）是最重要的。对于形式化方法的最佳形容是各种理论计算机科学基础种类的应用，特别是计算机逻辑演算，形式语言，自动机理论和形式语义学，此外还有类型系统、代数数据类型，以及软件和硬件规范和验证中的一些问题。

计算机系统

计算机体系结构与计算机工程 

计算机系统结构，或者数字计算机组织，是一个计算机系统的概念设计和根本运作结构。它主要侧重于CPU的内部执行和内存访问地址。这个领域经常涉及计算机工程和电子工程学科，选择和互连硬件组件以创造满足功能、性能和成本目标的计算机。

操作系统 
操作系统是管理电脑硬件与软件资源的电脑程式，同时也是电脑系统的核心与基石。作业系统需要处理如管理与配置记忆体、决定系统资源供需的优先次序、控制输入与输出装置、操作网路与管理档案系统等基本事务。作业系统也提供一个让使用者与各电脑设备互动的操作介面。

并发、并行与分布式系统 

并发性（concurrency）是系统的一种性质，这类系统可以同时执行多个可能互相交互的计算。一些数学模型，如Petri网、进程演算和PRAM模型，被建立以用于通用并发计算。分布式系统将并发性的思想扩展到了多台由网络连接的计算机。同一分布式系统中的计算机拥有自己的私有内存，它们之间经常交换信息以达到一个共同的目的。

计算机网络 

计算机网络是管理遍及全球的计算机连接成的网络的计算机科学分支。

计算机安全和密码学 

计算机安全是计算机技术的一个分支，其目标包括保护信息免受未经授权的访问、中断和修改，同时为系统的预期用户保持系统的可访问性和可用性。密码学是对于隐藏（加密）和破译（解密）信息的实践与研究。现代密码学主要跟计算机科学相关，很多加密和解密算法都是基于它们的计算复杂性。

数据库 

数据库是为了更容易地组织、存储和检索大量数据。数据库由数据库管理系统管理，通过数据模型和查询语言来存储、创建、维护和搜索数据。

计算机应用技术

计算机图形学 

计算机图形学是对于数字视觉内容的研究，涉及图像数据的合成和操作。它跟计算机科学的许多其它领域密切相关，包括计算机视觉、图像处理、计算几何与可视化，同时也被大量运用在特效和电子游戏。

科学计算 
科学计算（或者计算科学）是关注构建数学模型和量化分析技术的研究领域，同时通过计算机分析和解决科学问题。在实际使用中，它通常是计算机模拟和计算等形式在各个科学学科问题中的应用。

多媒体技术 
多媒体技术是指通过计算机对文字、数据、图形、图像、动画、声音等多种媒体信息进行综合处理和管理，使用户可以通过多种感官与计算机进行实时信息交互的技术，又称为计算机多媒体技术。

人工智能 

这个计算机科学分支旨在创造可以解决计算问题，以及像动物和人类一样思考与交流的人造系统。无论是在理论还是应用上，都要求研究者在多个学科领域具备细致的、综合的专长，比如应用数学，逻辑，符号学，电机工程学，精神哲学，神经生理学和社会智力，用于推动智能研究领域，或者被应用到其它需要计算理解与建模的学科领域，如金融或是物理科学。人工智能领域开始变得正式源于Alan Turing这位人工智能先驱提出了图灵试验，以回答这样一个终极问题：“计算机能够思考吗？”

软件工程 

软件工程是对于设计、实现和修改软件的研究，以确保软件的高质量、适中的价格、可维护性，以及能够快速构建。它是一个系统的软件设计方法，涉及工程实践到软件的应用。

计算机科学和软件工程的关系是一个有争议的话题，随后关于什么是“软件工程”，计算机科学又该如何定义的争论使得情况更加混乱。David Parnas从其它工程和科学学科之间的关系得到启示，宣称计算机科学的主要重点总的来说是研究计算的性质，而软件工程的主要重点是具体的计算设计，以达到实用的目的，这样便构成了两个独立但又互补的学科。

学术界<|endoftext|>在中華人民共和國，民族是一個根據文化與血緣傳承而形成的共同體，經中華人民共和國法律認定而形成。這個单词源自19世紀的歐洲與美國，經日本傳入中國，在意義上為國族（）、 種族（）與族群（）的混合。中華人民共和國官方一般认为民族是文化概念而不是血缘概念，在法律上則以父母血緣的民族成分作為認定公民族屬的前提，因而民族被當成「想像的共同体」。

詞源 

在漢語中，民族一詞具有多重指涉，可以表達種族、國族、族群等近似概念，用法受到政治意識型態的影響，容易相互混淆。不同學科對於民族的定義也有許多歧異。民族一詞在以中文翻譯外語時也十分容易混淆。例如民族主義（）精確翻譯應為「國族主義」，民族學（）精確翻譯應為「族群學」等。

中华民族這一概念本身较为偏向国族概念。辛亥革命之前，革命党人试图以當時漢族地區为界建立一个汉民族国家來反抗清廷的民族壓迫，此时的中华和汉族的意义等同，为族群概念。而革命党人提出五族共和后，中华民族轉變為表示全中国内的所有族群，成为国族概念。

“民族”一词可以追溯至南朝梁时期萧子显《南齊書·高逸傳》：「今諸華士女，民族弗革」，以及唐朝李筌《太白阴经》：“愚人得之，以倾宗社，灭民族”，但其含义为民众。

近代日本譯者翻譯歐洲著作（主要是德人著作），以民族（）一詞對應 「國族」（） 或「族群」（），之後傳入中國。這使漢語的「民族」一詞具有多重指涉，「民族」的概念又開始分化，與「種族」、「國族」、「族群」等人們共同體相區別。在現代日語中，民族（）一詞專指族群，國族則以国民（）一詞替代。

馬克思主義意義下的「民族」
馬克思去世之後，恩格斯在1884年所出版的《家庭、私有制和國家的起源》，被視為馬克思主義民族學的第一本經典著作。提到了民族形成的規律。人結合成群；由血緣關係組成原始的家庭型式並形成親屬制度，逐漸排除同胞的性交關係；共祖的血族團體結成氏族，氏族結成部落，進而結成部落聯盟，融合成「人民（）」；隨著生產力的增加，分工擴大，新的生產關係出現，新階級產生，使得氏族制度漸漸不能負荷而消滅，隨之產生由「新國族（）」組成的國家。

從氏族到國家，「民族」的用法有兩種；前一種是相應著血緣關係而使用的「」，後一種則是充滿著現代「國族」國家意味的「」。也就是說，恩格斯在提到民族的發展規律時，所指的現代的民族或資本主義社會下的民族，應該是相應著現代國家逐漸成形，涉及到以國家意識為核心的人們共同體所構成的「國族（）」。這個詞必須依附於「國家」形成的論述脈絡，才有它的地位的。

民族、國族既然依附於國家體制的產生，相應於資本主義社會，只是特定歷史發展階段中的一個產物。等到國家體制所服務的資產階級對無產階級的壓迫出現之後，《共產黨宣言》中所謂「統一的民族階級利益」就讓位給了階級利益；在階級對立中，只要能消滅最基本壓迫型式的階級壓迫，其他型式的壓迫（包括民族壓迫）就會隨之解決。等到那個時候，民族、國族將會像國家一樣，失去存在的必要而自然消亡。

1912年，時任真理報編輯的史達林，為了解決第二國際及俄共內部對民族自治、國族自決的爭議，被列寧派到維也納去寫國族問題的小冊子。其成果就是被馬克思主義國族理論引為「民族」定義聖經的《馬克思主義和民族問題》。從現代的國族研究看起來，這個定義相當粗糙。但史達林從歷史唯物論的角度，以明確的客觀特徵首次為「國族」提出了定義：

日後，中華人民共和國建國之後，即引史達林定義的這四項國族特徵，為中國境內的少數民族進行民族識別和民族認定。

2005年，中華人民共和國對民族的定義：

中華人民共和國將血統視為認定公民的民族成份的大前提。

參考文獻
（按照作者姓氏漢語拼音順序排列）
朱浤源，1988，從民族到國家：論Nation意義的蛻變 。中山社會科學譯叢 3：118-32。
中共中央馬克思恩格斯列寧斯大林著作編譯局 編，《馬克思恩格斯選集》第四卷，1972。北京：人民出版社。（恩格斯「家庭、私有制與國家的起源」）
中共中央馬克思恩格斯列寧斯大林著作編譯局 編，《斯大林全集》第二卷，1953。北京：人民出版社。（史達林「馬克思主義與民族問題」）
 
王柯：〈「民族」，一个來自日本的誤會〉 （2003）

參考資料

參見

种族
國族
族群
部族
民族主義（亦稱國民主義，英文：Nationalism）
民族国家
分裂主义
主权国家
中华民族
中国民族主义<|endoftext|>WHAT?!??! I know. That’s what you’re saying right now.

“WHAT?! DISNEY HAS A DONUT SUNDAE AND I DIDN’T KNOW ABOUT IT?!” How do I know you’re saying that? Because that’s exactly what I was saying when Tina (<– amazing DFB photographer who’s frigging awesome) spotted this at the Plaza Ice Cream Parlor in the Magic Kingdom this week!

But it’s OK. It’s brand new — not even on the menu yet — so we didn’t miss out on too much of the Donut Sundae lifespan. And we’re hoping that lifespan is a nice, long one!

The Main Street Plaza Ice Cream Parlor can be found at the intersection of Main Street USA and Tomorrowland, just before you get to Cinderella Castle. And the sundae joins a few other must-have treats on the Ice Cream Parlor’s menu, including the house-made ice cream sandwich (preferably ordered with a drizzled sauce!), the “kids’ cone” (it’s totally OK to order this as a grown-up, too) with Mickey ears, and the Plaza Ice Cream Sundae. So…I’m really not envying you the decisions you’ll have to make when you get there! ;-D

After spotting the sundae on a placard, we grabbed it! It comes with a warm glazed donut, warm apple compote, vanilla ice cream, chocolate sauce, whipped cream, a cherry, chocolate chips, and peanut butter chips.

We found out that the donut was not house-made (it’s basically a Krispy Kreme), but it’s warmed just before serving. And with the warm donut and warm compote contrasting with the cold vanilla ice cream, there’s a LOT of amazing going on in this sundae!

I’m doubting the apple compote is house-made, or even fresh (probably canned), but it still works well with the sundae. Though the combo of apple compote with peanut butter chips is a bit strange?

At the moment, vanilla ice cream is the default flavor. The Cast Member we spoke to said that once this is officially on the menu, guests should be able to request whatever flavor they’d like.

At press time, this costs $5.99 and is not a Disney Dining Plan snack credit option. But at $5.99, you’re still getting a bargain as far as we’re concerned!

Our thoughts? This was fantastic! Donut? Good! Ice Cream? Good! Apple Pie Filling? Good! Whipped Cream? Good! It’s a winner all around. We can’t WAIT until this gets cemented onto the menu!

Pin it for later!

What do you think? Will you be heading to the Plaza Ice Cream Parlor for your Donut Sundae the next time you’re on Main Street USA? Let us know in the comments below!<|endoftext|>戏剧（）是演員將某個故事或情境，以對話、歌唱或動作等方式所表演出來的藝術。戏剧有四個元素，包括了「演員」、「故事（情境）」、「舞台（表演場地）」和「觀眾」。「演員」是四者當中最重要的元素，他是角色的代言人，必須具備扮演的能力，戲劇與其他藝術類最大的不同之處便在於扮演了，透過演員的扮演，劇本中的角色才得以伸張，如果拋棄了演員的扮演，那麼所演出的便不再是戲劇。

即使在動畫、木偶戲、皮影戲等沒有演員現身的戲劇中，演員不過是隱藏在觀眾的視覺之外的地方演出。

戏剧的表演形式多种多样，常见的包括话剧、歌剧、舞剧、音乐剧、木偶戏等。由于文化背景的差别，不同文化所产生戏剧形式往往拥有独特的传统和程式，比如西方歌剧、中国戏曲、印度梵剧、日本能劇、歌舞伎等。

戏剧的起源實不可考，目前有多种假说。比较主流的看法有二：一為原始宗教的巫术仪式。比如在上古汉语中，“巫”、“舞”、“武”三字可能同源（上古汉语拟音分别为：/*ma/，/*maʔ/，/*maʔ/）。其有可能是对一种乞求战斗胜利的巫术活动的合称，即戏剧的原始形态。另一為劳动或庆祝丰收时的即兴歌舞表演，这种说法主要依据是古希腊戏剧被认为起源于酒神祭祀。

现代的戏剧观念强调舞台上下所有演出元素统一表现以实现綜合的艺术效果。演出元素包括演员、舞台、道具、燈光、音效、服裝、化妆，以及劇本、導演等的一切總稱。
也包括台上演出與台下互動的關係（一般称为“观演关系”）。

文学上的戏剧概念是指为戏剧表演所创作的脚本，或稱之為剧本。

詞源

中文戲劇一詞的字源來自於「南戲北劇」的合稱，戲指的是戲文，劇指的是雜劇，是在元代以前在中國南方與北方不同的政局與文化環境下，所形成的不同表演藝術，將兩者合稱則是明代以後才出現的用法。

世界各國語文中與「戲劇」一詞將近的詞彙囊括的範圍不一，例如在印度文中的lila一詞除了是戲劇之外，也包含舞蹈、運動競賽等意義。但是幾乎世界各國語文中與「戲劇」相關的詞彙，幾乎具備與「遊戲」類似的意義，例如在英文中將一部劇作稱為是play（通常指有剧本有对白的戏剧）。中文中「戲劇」的「戲」，也帶有「遊戲」的意義。

世界上三種古老戲劇文化，包括希臘的悲劇和喜劇、印度的梵劇及中國的戲曲。

西方戲劇的诞生

希臘時期
西方戏剧的曙光，普遍认为是古希腊悲剧，而古希腊悲剧则是源于古希腊雅典城邦，在公元前5世紀，在神戴歐尼修斯的慶祝典禮上，舉行過戲劇比賽。在祭典中，人們扮演戴歐尼修斯，唱“戴神頌”，跳“羊人舞”（羊是代表戴歐尼修斯的動物）。古希腊悲剧都是诗剧，严谨古雅、庄重大气。表演时有歌队伴唱，史实表明歌队先于演员存在。关于这个起源，也可以参考德国哲学家尼采的早期哲学著作《悲剧的诞生》。

其中有五位古希臘戲劇作家十分有名，他們的作品雖然只有一小部分，但是仍保留到到今天。埃斯庫羅斯的歷史悲劇「波斯人」是現存最古老的戲劇，它在公元前472年的城市酒神節比賽中獲得首獎，但埃斯庫羅斯花了超過25年致力於這份劇本。

悲劇戲劇家呈現戲劇的四部曲的方式，通常包括三個悲劇和一個羊人劇。喜劇從487到公元前486年的比賽中正式受到肯定。連環劇作家在城市酒神節比賽（在伯羅奔尼撒戰爭期間有減少），會提供一個單一的喜劇。古希臘喜劇劃分為“舊喜劇”（公元前5世紀），“中間的喜劇“（公元前4世紀）和”新喜劇“（公元前2世紀至4世紀）。

雅典的戲劇文化可分為三種風格：悲劇、喜劇、和撒特劇。

(1) 悲劇：探討自由意志與神諭命定對立等宗教、哲學議題。參考：Sophocles《伊底帕斯王》。

(2) 喜劇：古典時期的舊喜劇多議論當代社會、時政及文學、哲學思潮。參考：Aristophanes《利西翠妲》。希臘化時期的新喜劇則更為寫實，以浪漫的家庭糾葛為題材 。參考：Menander 《壞脾氣的老人》

(3) 撒特劇：以之前上演的悲劇或神話故事為題材，旨在透過撒特歌隊嘲諷擔任主角的貴族或神祇。

羅馬時期
希臘戲劇繼續在整個羅馬時期進行的，在公元前240標誌著定期羅馬戲劇的開端。古羅馬時期的娛樂活動相當豐富多元，除了官方支持的正規戲劇以及形制短小的亞提拉鬧劇、優劇、默劇之外，還包含了雜耍、賽車、賽馬、水戰、獸鬥…等訴諸感官刺激的娛樂競技。這些誇奇、腥膻的活動一方面反映出古羅馬觀眾的口味，一方面也影響了正規戲劇的風格。

古羅馬藉由取消歌舞隊、將音樂打散至全劇，並以「直接演出」而非以「敘述」、「歌唱」方式來鋪陳戲劇情節，使戲劇性獲得進一步開展，建立西方劇場話劇傳統的雛型。此外，並有將戲劇區分為五幕的慣例。

戲劇類型大致可分為喜劇、悲劇。

(1) 喜劇：以家庭糾葛或角色性格為題材，而所有的戲劇活動一律發生在街上。Plautus 的作品巧用誤認模式，動作性大於語言性，趨近於鬧劇風格，如《美納柯米》；而 Terence 的作品善用雙線結構突顯角色間的差異，戲劇喜感是語言多於動作，可歸類為浪漫喜劇的範疇，如《兄弟》。

(2) 悲劇：Seneca 的悲劇多取材自希臘悲劇，但文藻疊麗、富道德意識；劇中人經常在強烈的動機驅使下做出極端的行為，而戲劇動作充斥著駭人聽聞的暴行與天人交感的異象，挑動觀眾感官。

中國戲劇的源流

就西方的定义来说，中国没有「话剧」的传统。不过一般在讨论中国戏剧时，若不以严格的定义划分，中国古代的戏曲应归入戏剧的大类。

中国戏曲的根源在可以追溯到先秦到汉代的巫祇仪式，但是宋代南戏的发展才有了完备的戏剧文本创作，现存最早的中国古代戏剧剧本是南宋时的《张协状元》。元代时以大都、平阳和杭州为中心，元杂剧大放异彩。后世形成了诸多戏曲形式，也就是各剧种。明代起源於蘇州的昆曲经过发展，首先得到士族大夫的追捧和喜爱，他们大量创造剧本，不断修改曲谱，同时修正昆曲的戏剧理论，并使得传奇剧本成为一种新的主流文学形式。随后昆曲又得到晚明和清代宫廷皇室的喜爱，成为贵族生活的一部分，成为获得官方肯定的戏剧艺术，故称“雅”；而以各地方言为基础的地方戏，广受民间喜爱，则称“花”。于是在清代形成了“花雅之争”，实际上是戏曲共同繁荣的局面。这丰富了戏曲艺术的门类，也形成了各自的艺术特色。

近年來台灣的戲劇研究學者曾永義提出一套說法，認為在討論中國戲劇起源時，應該要區分“大戲”與“小戲”，大戲是成熟的戲曲，而小戲則是戲劇的雛型。大戲是在到了金元雜劇之後才發展完成，而之前的宋雜劇、唐代的代面、踏搖娘、缽頭、參軍戲、樊噲排君難等，都可列入小戲的行列，而中國在非常早之前，就有小戲。

中国在与近代西方有文化接触前，没有西方意义上的“戏剧”（主要指话剧）传统。中国传统的戏剧为一种有剧情的，“以歌舞演故事”的，综合音乐、歌唱、舞蹈、武术和杂技等的综合艺术形式，也就是戏曲曲艺。

类型 
根据不同的分类标准，戏剧可以被分成不同的類型：
 按容量大小，戏剧文学可分为多幕剧、独幕剧和小品。
 按表现形式，可分为话剧、歌剧、舞剧、戏曲、默劇、舞台劇、電視劇、電影等。
 按题材，大致可分为神话剧、历史剧、传奇剧、科幻剧、市民剧、愛情剧、社会剧、家庭剧、课本剧等。
• 按長度，現代媒體一般為短劇，單元劇，1~數集的劇場，在電視台一週連續數月播放的連續劇，類似MV或廣告片的網絡微電影，以及有完整主題意識跟故事在電影院上映的電影創作。
 按戏剧冲突的性质及效果，可分为悲剧、喜剧、黑色喜剧和悲喜剧（正剧）。

不过最基本、使用最多的分类是悲剧、喜剧和悲喜剧，其中悲剧出现的时间早于喜剧：
 悲剧冲突的实质：“历史的必然要求和这个要求在实际上的不可能实现的性質”。
• 悲剧：审美价值：“将人生有价值的东西毁灭给人看”。
 喜剧：审美价值：“将那无价值的撕破给人看”。
 悲喜剧（正剧）：将悲剧和喜剧“调解成为一个新的整体的较深刻的方式”。
有價值的戲劇是透過表演、各種題裁與創作，用濃縮的內容或設定來反映或呈現現實生活中可能與不可能的喜怒哀樂，進而深刻描述人生的悲歡離合或人類情感各階段的成長領悟，或對現時當下社會價值觀矛盾的探討，又或呈現現實人生中應對命運或無奈的現況，或以不存在或不可能的假設情況來嘗試可能發生或發展成的因果效應或後果而能引發觀眾的感動與省思…進而成為一種意識或感受或達到相當程度的娛樂效果！

文学

戏剧文本（即“剧本”）是一出戏剧的基本要素，是一台戏的先决条件。

剧本最重要的是能够被舞台上搬演。戏剧文本不算是艺术的完成，直到舞台演出之后（即“演出文本”）才是最终艺术的呈现。历代文人中，也有人创作过不适合舞台演出，甚至根本不能演出的剧本。这类的戏剧文本则称为案头戏（也叫书斋剧）现代戏剧中也出现了没有剧本的演出实例。

戏剧的文学本，在不演出的状态下，可以作为单独的文学样式欣赏。

表演艺术
隨著西方現代戲劇在導演以及演員训练體系上的实践，戲劇理论逐渐从戏剧文本的討論擴大到劇場整體，進而產生“場面調度”等新觀念。其中，比较著名的提法是20世纪70年代英国戏剧导演彼德·布鲁克在其专著《空的空间》（The Empty Space）中提出的观念：「一个演员，走过一个空荡荡的舞台，这就是一出戏的全部。」

必要条件
无论戏剧一词如何定义，只有满足以下的条件，才可视为一次戏剧活动。

 戏剧交流的四个参与者：觀眾、故事，演員、舞台
 观众与演员必须同时在场。（疫情時代出現線上觀演形式）
戏剧事件发生在一定的时间与空间内。
戏剧交流的话题是关于一个虚构世界中的事件，由演员扮演其中的人物。
演员与观众共享一套“游戏规则”（即符号学中的信码代号）。
 戏剧事件是审美事件，参与者不仅关心故事世界的信息，也关心传达信息的形式。

演出的場所
只要是一個空間，便可以成為戲劇演出的場所，一般称为“剧场”。歷史上，有許多專門供戲劇活動使用的場所，有的在戶外、有的在室內。這些專供戲劇演出的場所包括劇場、戲院、舞台等。

在中國古代，所謂的舞台最早是用在歌舞儀式上，舞者進行儀式時所站的一塊以土推成的高台，隨著戲劇發展逐漸成熟，而出現了戲棚、戲台、戲亭、勾欄等演出場所。

西方戲劇的演出從希臘的露天劇場、古羅馬的圓形劇場（即“角鬥场”），發展到近世的“鏡框式舞台”，适合先锋实验戏剧演出的“黑匣子”（Black Box；或作黑盒、黑箱）、“小剧场”（Experimental Theater）等。

表演者
目前多以演員稱呼戲劇中的表演者。在中國歷史上，還有許多稱呼戲劇表演者的稱呼，例如戲子、優伶、娼優、伶人、散樂等，而因為在中國過去戲劇的表演者身份並不高，這些稱呼許多也有著刻意貶損的意味，而以「娼」稱呼戲劇表演者，固然是因為表演者是歌者，但是在歷史上有長的時期戲劇表演與娼妓之間的確關係密切。

而戲劇表演者所組成的組織，多稱為戲團，過去多稱為是戲班，而如果是某一戶富有人家自己經營，為了自己的娛樂所訓練出的戲班，叫做家班，家班在明代之後普遍。

研究書目
 孫惠柱：《戲劇的結構：敘事性結構和劇場性結構》（台北：書林出版有限公司，1993）。
 孫惠柱：《第四堵牆：戲劇的結構與解構》（上海：上海書店出版社，2011）。
 余秋雨：《世界戏剧学》（武汉：长江文艺出版社，2013）。
 谭霈生：《论戏剧性》（北京：北京大学出版社，2009）。
 董每戡：《西洋戲劇簡史》(台北市)。
《古希臘文學史》（上海譯文出版社，2007）。
陆润棠：〈中西戏剧的起源比较 〉。

参看

 藝術
 劇場藝術
 戲曲
 曲藝
 雜劇
 南戲
 話劇
 布袋戲
 崑劇
 粵劇
 京劇
 古希臘戲劇
 古希臘悲劇
 古希臘喜劇
古希臘文學
古希臘戲劇
 威廉·莎士比亞
 電影
 電視劇
 類型 (藝術)

参考

 
 
表演藝術<|endoftext|>电影（/ ），特点是运动／移动的画面（），是一种视觉艺术作品，用来模拟透過使用动态图像来传达思想、故事、感知、感觉、美或氛围的体验。这些图像通常伴有声音，更少有其他感官刺激。

電影中看起來連續的畫面，是由一幀幀單獨的照片完成的，至於關於電影中運動的感覺，是因為人們因為視覺上的飛現象（Phi phenomenon），使得對一連串靜態圖片卻會造成移動的錯覺。傳統對電影中運動感知的理解是因為視覺暫留，使得圖像離開後，仍能在眼睛保留「視像」約十分之一秒。因此大腦感覺到圖像是「運動」的。但在1916年出版的德國心理學家雨果·明斯特伯格（Hugo Münsterberg）的《電影：一次心理學研究》中第三章《深度感和運動感》中，雨果·明斯特伯格證明了外觀運動絕不是影像滯留（即視覺暫留）的結果，而是（但不僅僅是）對運動的連續階段的感知。

電影製作本身是藝術也是產業。電影可以由電影攝影機拍攝真實影像再製作而成，也可以利用傳統的動畫技巧繪製圖畫再拍攝圖畫而成，甚至可以利用電腦成像及计算机动画製作電影，也可以在電影中利用上述所有的技術及其他視覺效果。電影技術發展初期有各種不同的放映速度，但現時電影都多以每秒二十四格圖像作放映標準。

路易斯·普林斯于1888年10月14日，使用改进版的单镜头摄影机（即MkII）拍摄了电影《朗德海花园场景》。他在利兹的汉斯莱特区的惠特利工厂以及惠特利位于朗德海的家--奥克伍德农庄展出了他这第一部电影。

电影成为第七艺术的来由是意大利诗人和电影先驱者（Ricciotto Canudo），他在于1911年发表的一篇《第六艺术的誕生》（Birth of the 6th art），將電影放在建築、雕塑、繪畫、音樂、詩之後，他後來又加入了早在電影之前就有的舞蹈，因此电影就成為第七藝術。也有一些說法是將早在電影問世前就有的戲劇放在电影之前，以此方法來算，電影就成為第八藝術。

如今，許多電影仍然用能把影像記錄到膠捲上的攝影機來拍攝。膠卷經過沖洗之後，再用放映機來運行膠卷。放映機可以發出光線，透過膠卷，這樣影像就在銀幕上顯示出了。自從有聲電影發明以來，大多數的電影都是有聲電影。最近許多電影都用數碼攝像機來拍攝，放映的時候，可以用數位放映機，也可以把數位影像轉置到傳統的膠片上。这种方法可避免膠片長時間存放的失真。

起源 

 电影诞生于1888年，是路易斯·普林斯在1888年最早放映的《郎德海花园场景》。但在這之前埃德沃德·邁布里奇在1878年拍攝的Sallie Gardner at a Gallop有時也被視為早期電影的先驅。而后，在1895年12月28日，由卢米埃尔兄弟在法国巴黎卡普幸路14号一家名为“大咖啡馆”的地下室首次公开放映了他们的短片，这使电影进入公众的视野。

歷史

初期 
1895年，「火車進站」是盧米埃兄弟製作的黑白無聲的紀錄片。這部紀錄火車駛抵希歐達（la Ciotat）車站的影片，是架在月台上所拍攝的。全長五十秒的內容，描寫了蒸汽火車牽引著客車，從遠處漸漸地駛進車站。同年，盧米埃兄弟亦映演「離開工廠」，一套真正有演員演出的電影出現，拍攝當時工人下班的景象。

早期 
 早期電影拍攝描述的是日常生活，包括由路易斯·普林斯拍摄的《郎德海花园场景》以及卢米埃尔兄弟拍摄的Repas de bébé（1895）、Exiting the Factory（1895）、Démolition d'un mur（1895）、L'Arrivée d'un train en gare de La Ciotat（1895）、L'Arroseur Arrosé（1895）等等。
 停机再拍的发现者：乔治·梅里爱
 早期電影經典演員：卓別林、鲁道夫·瓦伦蒂诺、艾德·伍德

草創初期 

早期的電影都是「無聲電影」。然而，電影發行商發現，在播放電影時有一個講評人來敘述故事、補上角色間的對話，可以更吸引觀眾。沒過幾年，播放的電影都會在下邊附上字幕，這樣就可以在演員「說話」時，表示出他說的內容。這使得講評人的必要性大打折扣。

默片 
事實上，電影院老闆經常替換掉講評人，請樂師在電影放映時伴奏，若電影院有相應樂器的話，通常是鋼琴師或風琴師。伴奏的音樂應該隨時符合電影的情節氣氛。

有聲電影 
後來，技術的進步允許製片人創作與電影畫面同步的音軌，使得電影進入了有聲時期。史上第一部有聲故事電影是《爵士歌手》（1927年），而第一部百分百的有声电影是《纽约的灯光》。音軌的錄製可以與拍攝電影相分離，但真人電影音軌錄製，許多部分是與拍攝畫面同時進行的。有聲電影發明後，無聲電影和電影院裡的樂師迅速銷聲匿跡。

彩色電影 
電影發展中一個重要步驟是彩色電影於1930年左右引入市場，而被世界上第一部公认的彩色电影片是《浮华世界》。在彩色電影取代黑白電影更是個逐漸轉變的過程中，隨著彩色技術的改良，越來越多的彩色電影，至今可以說已經基本上沒有黑白電影了。除了個別的例外，例如史匹堡的電影《辛德勒的名單》、前蘇聯電影《這裡的黎明靜悄悄》、2011年的法國電影《大藝術家》以及2013年的波蘭電影《依達的抉擇》等。這通常都是出於藝術或戲情的考量，特意拍成黑白電影。

电脑電子計算機特效 
在電影製作初期，電影的特別效果鏡頭加以各項技術來配合。一般意义上的特效镜头，使用合成遮片，多重曝光，微缩模型，逐格动画等多种技术实现。到如今，计算机生成图像已大量配合應用在電影製作上。计算机生成的图像具有完全的可操作性，数字化后可合成或者完全替换电影中景物与角色。电影特效业进入计算机时代以后，几乎百分之百的特效依靠计算机生成，只有少数电影，因特殊的美学追求，还保持传统物理特效的运用。

理論

電影理論的目的是以電影為一個藝術來研究，發展簡明且系統化的概念。以電影為藝術形式的概念起源自的的《The Birth of the Sixth Art》。鲁道夫·阿恩海姆、贝拉·巴拉兹及齊格弗里德·科拉考爾開始的強調電影和現實的不同，因此可以視為是美術。不過安德烈·巴赞反對此一理論，認為電影美學的本質是在有能力機械性的複製現實，而不是其和現實不同的的部份，這就產生了現實主義理論（realist theory）。更近期的分析是由雅各·拉岡的精神分析及弗迪南·德·索緒爾的符號學等理論所帶動，因此出現了、、女性主義電影理論等。另一方面，受到路德维希·维特根斯坦影響，來自分析哲学傳統的評論，試著澄清一些理論研究中出現的誤解，因此生了电影词汇（film's vocabulary）的分析，以及其和之間的關連性。

語言
電影有其使用的語言。曾寫了一篇電影理論中的經典文章，標題是《如何"讀"電影》（How to "Read" a Film），就是提到此一概念。導演英格玛·伯格曼曾說過一句著名的話：「對我而言，安德烈·塔尔科夫斯基是最偉大的電影導演，他發明了一種『新的語言』，忠於電影的本質」。這種語言的一個例子是一連串來回出現的畫面，其中一個畫面是一個演員在畫面的左側，另一個畫面是一個演員在畫面的右側，觀眾可以了解這種語言，知道這代表這二個人的對話。這描述了另一個電影理論，利用視覺的組合及恰當的剪輯，電影可以讓觀眾有似乎身在現場，觀看主角之間對話的能力。经典好莱坞电影就包括了這種敘事理論，因為在電影經典時期，位于好莱坞的各片廠早已反覆的使用此一手法。另一個電影語言是將鏡頭拍攝一個演員，畫面無聲，然後鏡頭切換到另一個較年輕，長相類似的另一個演員，這代表了演員在回憶以前的情形，電影中敘述一些在較早時間發生的事情。

評論

電影評論（影評）是有關電影的分析以及評估。一般而言電影評論會分為二類：由電影研究者提出的學術電影評論，以及在報紙、雜誌或其他媒體上常見到的雜誌電影評論。

撰寫報紙、雜誌及廣播媒體上影評的電影評論者多半會看許多新上映的電影。一般每部片只會看一次，而且一天只看一部到二部片，才有足夠時間來撰寫電影評論。影評對電影本身有很大的影響，尤其對特定片種的電影更是如此。一般大眾口味的動作片、恐怖片、喜劇片的票房不太會受到電影評論的影響。電影評論的主要內容是劇情概要及對電影的描述，這也是大部份人決定是否要看特定電影的原因。對於一些經典電影（例如劇情片），電影評論的影響相當大，糟糕的電影評論可能會毀掉一部電影，而且造成電影公司的經濟損失。

電影評論是否影響票房表現一事仍是爭議中的議題。有些人認為因為电影营销如此激烈，資金充足，電影評論者很難影響電影的票房。不過有些重金行銷的電影被影評批評的一文不值，結果票房非常差，也有一些獨立製作或是小成本行銷的電影因為影評的讚譽，因此有意外的成功，因此在一些情形下，影評可能還是會影響票房。也有人注意到影評者的正面評論會讓大眾注意到一些較不為人知的影片。相對的，也有一些電影公司可能因為對電影信心不足，因此不安排對影評者的試映會，避免影評者的評論破壞大家對電影的印象。不過這多半會有反效果，電影評論者相當聰明，此情形下可能會警告大眾這部片不值得一看，而常常電影也的確如影評預期的不好看。

產業

製作

電影製作的方式是依製片者想要表達的內容，以及呈現內容的設備而不同。拉洋片只需要在紙卷上有一連串的圖案即可。電影製作最簡單的方式是一個人加一台電影照相機（其至可以不用電影照相機，像斯坦·布拉哈格1963年的電影），或是由上千名演員、臨時演員及劇組及許多道具及設備組成。

幾乎每一部電影都會需要經過概念、計劃、拍片、修改及發行的流程。在典型好萊塢電影的製作週期中，會有以下主要的步驟。

 腳本發展
 前期製作
 電影製作
 後期製作
 電影發行

一般一部電影會需要三年的時間，頭一年腳本發展，第二年是前期製作及電影製作，第三年是後期製作及電影發行。

發行

電影發行是指讓閱聽人可以看到電影的過程。一般會由專門的進行，他們會決定電影的行銷策略、影片将要展出或可供观赏的式，以及決定時間等。電影除了在電影院供人觀看外，放在隨選視訊上，或是透過廣播聯賣方式作成电视节目。

其他發行的方式包括個人購買或是出租電影的VHS、DVD或藍光光碟，是在互联网上下載。

參見 
 電影史
 電影節
 電影獎
 電影公司
 電影演員
 電影導演
 電影編劇
 電影監製
 电影类型
 好萊塢
 中國電影
 香港電影
 台灣電影
 華語電影
 台語電影
 电影类型
 電影技術
 長鏡頭   
 蒙太奇   
 電影特技
3D電影
 電影分級制度
 NG片段
 IMDB

參考資料

外部連結 

 Internet Movie Database 
 IMPAwards 
 Filmfestivals.com
 中國影視資料館
 adjaranet 

 
艺术媒体
媒體形式
法国发明<|endoftext|>Former secretary of state Hillary Clinton meets voters at a campaign rally in St. Louis on Saturday. (Melina Mara/The Washington Post)

Democratic front-runner Hillary Clinton was ahead by a slim margin in Missouri on Wednesday, but the race remained in limbo pending word on whether rival Sen. Bernie Sanders of Vermont would seek a recount.

The delay postponed a definitive answer to whether Clinton had made a clean sweep of five big primaries on Tuesday night. Even if she does not prevail in Missouri, her other victories push her closer to the Democratic presidential nomination even as the considerably weakened Sanders vowed to press on with his insurgent campaign.

Clinton won big in Florida, North Carolina and Ohio, while claiming a narrower victory in Illinois. In Missouri, with 100 percent of precincts reporting, Clinton was ahead 310,602 votes to 309,071. With a difference of less than 1 percent, state officials held off calling the race. A recount is not automatic, but Sanders could request one.

Democratic front-runner Hillary Clinton and her rival, Bernie Sanders, spoke about the challenges going forward after primary voters took to the polls in five states on March 15. (Sarah Parnass/The Washington Post)

Jeff Weaver, Sanders’s campaign manager, said the campaign has not made a final decision on whether to request a recount and is still looking at the numbers. Because delegates are awarded proportionately, it’s not clear how much a small change in the vote totals would matter, he said.

“If it’s not going to make a material difference in the delegate count, we’re not going to put people through it,” he said.

[A good night for Trump and a better night for Clinton]

Clinton campaign manager Robby Mook issued a memo to supporters and the media Wednesday that claimed a decisive advantage. He also took Sanders to task for turning negative.

"Both campaigns agreed that the measure of success for yesterday's pivotal contests was delegates," Mook wrote. "Sanders went all out in these 5 states, pouring more than $8 million on TV in the last 5 days alone," including at least one ad Mook termed negative.

"It's pretty clear this negative strategy backfired," he wrote.

Addressing supporters Tuesday night, Sanders did not mention the night's outcome, a disappointment for him after hopes that he could ride momentum from an upset victory in Michigan last week to victories in other large, delegate-rich states in the Midwest.

In a statement issued overnight, Sanders congratulated Clinton and pledged to continue a primary fight that he said he is confident he can still win. He did not mention Missouri or the other contests by name.

"With more than half the delegates yet to be chosen and a calendar that favors us in the weeks and months to come, we remain confident that our campaign is on a path to win the nomination," Sanders said.

But that path looked much more difficult, if not impossible, on Wednesday. Clinton's victories set her more than 300 delegates ahead of Sanders, and she is on track to collect a large share of the more than 1,000 delegates she still needs to lock up the contest. Sanders ended the day further behind in the delegate count — and needing to win a slew of upcoming states by improbably large margins.

“We are moving closer to securing the Democratic Party nomination and winning this election in November,” Clinton said at her victory party here Tuesday. As if to prove the point, she quickly pivoted to the Republican front-runner, Donald Trump.

“Our next president has to be ready to face three big tasks," Clinton said during a speech that looked past her primary fight with Sanders and ahead to a probable matchup with Republican front-runner Donald Trump.

"First, can you make positive differences in people’s lives? Second, can you keep us safe? Third, can you bring our country together again?”

Clinton’s indictment of Trump’s policy positions sounded like a preview of arguments to come.

“When we hear a candidate for president call for the rounding up of 12 million immigrants, banning all Muslims from entering the United States, when he embraces torture, that doesn’t make him strong, it makes him wrong,” Clinton said.

Clinton has been eager to refocus her campaign to confront Trump more directly. But asked Tuesday if she was concerned that a protracted primary fight with Sanders would hobble Democrats ahead of the contest against a Republican nominee, she declined to encourage Sanders to leave the race.

Her campaign emailed a fundraising pitch Tuesday evening warning of the dangers of a Trump presidency and of complacency among Democrats.

“Tonight, Donald Trump could become the presumptive Republican nominee for president,” the donation request began. Too many Republicans tried to ignore him until it was too late, it said.

Sanders held a rally before about 7,000 people in Phoenix on Tuesday night, a week ahead of Arizona’s primary.

He said his campaign had “defied all expectations” but made no mention of the three states that had already been called in Clinton’s favor.

“What excites me so much as I go around the country is to see the incredible energy of people who love this country but know we can do so much better,” Sanders said to loud screams.

Some of his die-hard supporters expressed hope that he could still pull out the nomination.

“I still think the revolution is coming,” said James Homan, 55, a sound engineer for rock musicians, who has homes in Illinois and Arizona.

Homan expressed frustration that, as he saw it, “the fix was in” for Clinton among Democratic Party leaders, but he said he could see paths for Sanders to prevail, including the possibility of more fallout from the FBI investigation into Clinton’s use of a private email server while she was secretary of state.

Democratic primary voters were split on the candidates’ key attributes, with Clinton seen as more electable and Sanders as more honest, according to preliminary exit polls reported b<|endoftext|>A notorious protester convicted of wilfully promoting hatred against Muslims and criminally harassing a Muslim man and his family was sentenced Tuesday to nine months in jail. Eric Brazau handed out a flyer that “vilified Muslims and disparages their religion,” Ontario court Judge S. Ford Clements said in February, when he found Brazau guilty.

Eric Brazau was convicted of willful promotion of hatred against Muslims and criminally harassing a Muslim family. ( CARLOS OSORIO / TORONTO STAR FILE PHOTO )

The case was far from being on the borderline between “rough and tumble debate” and hate speech, as Brazau had argued, Clements said in a College Park courtroom. Brazau handed out the flyer, which contained many offensive references to Islam and Muslims, in August and September 2012. While distributing it, Brazau sometimes yelled obscenities about Islam “in a tone of voice that suggested he was very angry and had little interest in debate,” Clements said. Brazau had argued that he did not intend to promote hate speech; instead he wanted to stimulate debate about censorship, “blasphemy laws” and Sharia law, Clements said.

Article Continued Below

Clements disagreed. “He knew the material would deeply wound and anger Muslims,” said Clements. The content was not humorous, ironic or satirical, he said. “Mr. Brazau is far too intelligent to believe this to be so.” The flyer also contained a somewhat blurred photograph of a Muslim family on a downtown Toronto street.

The man in the photo testified that Brazau called him a “terrorist” on the day Brazau took the photo. In a second interaction a few weeks later on a sidewalk, the man, whose name is protected by a publication ban, said that Brazau approached him aggressively while photographing the family, making him “concerned and fearful.”

Article Continued Below

Clements found this to be criminal harassment. During sentencing submissions, Crown prosecutor Derek Ishak described Brazau as an “unrepentant hatemonger … who abused his right to freedom of speech in a planned, deliberate manner,” Clements said Tuesday in his sentencing decision. However, Clements said that while Brazau’s conduct was “despicable” and his beliefs “repugnant,” the maximum sentence of six months for a summary conviction on willfully promoting hatred was unwarranted. He also noted the defence submission that Brazau committed his offences in public, where he was easily identifiable, rather than by stealth. Instead, he gave Brazau a four-month sentence, plus two months for criminal harassment and mischief and three months for breach of probation by not keeping the peace. Brazau, who had spent nine months in pre-trial custody, was sentenced to time served. Clements declined to ban Brazau from distributing flyers, since that could impede his right to freedom of expression. Outside the court, Brazau said he will appeal his sentence. He says he is aware the flyer was “problematic” and “would offend.” But his voice won’t be silenced, Brazau added, though he will keep in mind the hate speech laws, which he says he has learned to navigate over the past few months. “Hatred is the harvest he wanted to gather,” Clements said in his conviction decision, quoting William Butler Yeats. “I find this is true of Mr. Brazau.” Last month, a small claims court found that Brazau had been wrongfully arrested and detained while protesting near Sgt. Ryan Russell’s funeral procession in 2011. However, the deputy judge also found his conduct “reprehensible” and awarded him only $1,000 in damages.<|endoftext|>BIGBANG is one of those musical entities that transcends language. It’s one of those rare groups that both innovates and defines the direction a genre takes. Covering a sound that includes hip hop, R&B and electronic dance, BIGBANG and its solo acts (G-Dragon, T.O.P, Taeyang, Seungri and Daesung) have left a musical imprint that has affected the global music market. In fact, even Diplo, a household name in EDM, worked with G-Dragon and T.O.P for their rap album. So when the band announced its world tour to promote the release of its third full-length studio album MADE after a 3 year hiatus, fans lost their minds – including myself. In fact, tickets for each of BIGBANG’s North American legs sold out.

As a result, I was lucky enough to witness this larger-than-life Korean pop group perform a couple Saturday nights ago on Oct. 10 at the Prudential Center in Newark, NJ. As I waited in line to enter the venue with my friends, mobs of fans raved about BIGBANG's new tracks (and surprisingly, not everyone was Asian). Leading up to this particular leg of their North American tour, BIGBANG released 2 songs every month starting from May to August, resulting in 8 freshly minted tracks.

After everyone pushed their way through security, a slew of fans rushed to the merchandise table hoping to get either apparel or light up accessories they could wave around during the concert. Being the broke boy I am, my friend and I instead made our way to our seats at the front of the upper level and waited for the BANG to make its appearance. (Floor admission was anywhere from $600 - $800.)

In the hour leading up to BIGBANG’s presence, a large screen played popular music videos from both the group as a whole and its solo acts. Though the pit was half full and other fans were sparsely scattered in the seated areas, fans emphatically cheered when their favorite idol appeared in a music video. Prudential Center wasn’t even a quarter full yet.

As the venue slowly flooded to capacity, the group finally made its appearance. Gradually, the lights dimmed while the sound of a motor revving filled the venue. Fans energetically waved their light-up flower accessories in anticipation and stood up. Almost immediately, the instrumentals to “BANG BANG BANG” blared through the speakers, and the 5 members walked out of the splitting screen previously used to play the videos. During the song, small fireworks burst from the top of the stage and popped timely on the hook’s lyric “bang.” It was then that everyone recognized the blissful hype BIGBANG was about to deliver for the rest of the night on.

As their set progressed, the band showcased their sentimental side, performing a set of slow ballads at once to drive home the theme of their first album single “LOSER,” yet also re-energized the crowd with another set of R&B and pop songs. In between, as if to both recharge their energy and quickly change into their costume-like clothes, each artist performed a song from his solo work. This break from the group’s work gave more casual fans a chance to witness how the band dedicated its time during its hiatuses.

The ultimate highlight came during T.O.P’s solo “DOOM DADA.” Adorning a suit printed with Mondrian’s patented “Composition” painting, instead of rapping his line, T.O.P looked at the audience and winked. And during that moment, my jaw dropped, and I questioned my sexuality.

In between a set of maybe three or four songs, the band either took the time to interact with the audience or reveal extended scenes from their Quentin Tarantino-inspired short film uploaded in April.

It was when the band members spoke to the audience that these Korean idols brought themselves down to earth. Despite occasionally tripping over their rehearsed English lines, each member gave us a glimpse of his more personal side. Some had further solidified their reputations. For instance, Daesung, the goofy, go-lucky singer and drummer, introduced himself just by yelling “YEAH” to the audience at least 5 times and waited for the audience’s response between each. T.O.P re-asserted himself as the cool, collected bad boy, asserting, “Yeah… You know who I am” when it was his turn at the microphone.

The others seemed to break out of fan expectations. While Seungri was the most mysterious before the concert, known more for his dancing than his singing, he ended up being the most charismatic of the group and spoke the most English. Taeyang also shed the hip hop image he tries to convey in his videos when he’s clad in Supreme. His initial interaction with the audience was inviting the fans to sing pitches with him, and later on, he would be the one to interject between the other members’ later interactions with the audience. And while G-Dragon is the eclectic leader of the group, he was surprisingly toned down compared to the chameleon style that has garnered him the attention of fashionheads everywhere.

The biggest surprise, though, was the group’s capacity for profanity. In an attempt to hype up the audience for his solo “Strong Baby,” Seungri yelled at the audience to “MAKE SOME FUCKING NOISE.” For his part in “Zutter,” T.O.P repeatedly rapped “bitch” despite his line only requiring him to say it once. And at the end, G-Dragon introduced the final song as “FANTASTIC MOTHERFUCKING BABY.”

Of course, there are more moments that I could cover – like how Daesung made a scene about revealing his hair-covered eyes, or how he pelvic thrusted to Michael Jackson’s “Billie Jean,” or how T.O.P still uncoordinatedly dances in the back – but these moments are boring to read and seem underwhelming on paper.

If there’s one thing to take away, it’s that this concert was an electric, out-of-body experience. I had the privilege of being in the presence of some of my favorite artists, foolishly screaming and singing and dancing along to some of my favorite songs live — all without the influence of drugs and alcohol. Despite their huge break, this comeback concert only proved<|endoftext|>We’ve always pictured Scandinavia as the home of grisly crime fiction, weird pop music and IKEA. But it looks like there’s a growing custom scene too.

Shops like the Wrenchmonkees and Unique Custom Cycles need no introduction. But straight after last week’s Norwegian Yamaha GTS comes this radical Honda tracker from Marcus Moto Design of Sweden.

It has no seat, it’s painted in a vivid Arctic White, and it’s the custom equivalent of an ice-cold shot of Aquavit.

The builder is Marcus Carlsson, a 41-year-old engineer who lives just outside Stockholm. “Bikes that are unique or a bit ‘weird’ are what get me going,” he says. “Too many custom bikes look the same nowadays.”

Five years ago, Marcus caused an internet meltdown with his stunning Ducati F1 Tracker. He then started work on an Aprilia SXV 550, but killed that project after deciding he didn’t like the look of the frame. (“I move slowly on my bike builds,” he admits.)

That’s fair enough—he builds his bikes in a small one-car garage, and has a full time job managing a team of 15 people for Ericsson. When his wife and 7-year-old twins are asleep at night, he sneaks into the garage to build.

“I go in for a couple hours, and I basically just sleep less than them,” he says.

After the hiatus with the Aprilia, Marcus found a 2006-model Honda CRF450 that lived near his family’s summerhouse, out in the country. It was a much better base for his vision of the ultimate street tracker.

“Ultimate in my mind means minimal bodywork, centralized weight distribution, lightweight carbon fiber and a ‘concept motorcycle’ feel,” he says. And with a modern aluminum motocross frame and a powerful four-stroke thumper engine, the CRF fitted the bill.

Marcus might work slowly, but he does everything himself—even the paint. So he welded and modified the FMF exhaust, welded on the aluminum sub frame, and made the foam bases for the new bodywork.

The gas tank, belly pan and remaining body panels were then hand-shaped with carbon fiber. Various other parts were designed in the CAD program NX, before being 3D printed.

The weight loss program is extreme: There’s no seat. “Every surface has been questioned,” says Marcus. “Is it needed or not? Seats are for touring bikes!”

Marcus has lowered the forks for road use, but the frame and swing arm are stock: Honda motocross components are top quality. But everything else has been modified or simply removed, and the aluminum subframe does double duty as the mounting point for the gas tank.

The license plate is Japanese, from a Tokyo moped market. “I’ll replace it with a Swedish one to reduce interest from traffic cops,” says Marcus. “They will probably have some opinions on the bike anyway…”

Indeed. We’re pretty sure the lighting will be inspected closely, for starters. At the front is an LED ring mounted on a 3D-printed bracket; further down is a tiny battery, hidden underneath the lower yoke. We’re pretty sure that’s another first in the custom world.

The tiny covers on either side of the front axle are also 3D printed, and there’s a matching aluminum cover for the rear brake caliper. Both are designed to add a touch of sleekness and a ‘concept bike’ vibe.

The modified FMF exhaust system has a shortened silencer, itself partially shielded from view. It’s tucked in underneath the engine, but the header length is standard to maximize power.

An aftermarket radiator keeps the engine cool, hooked up with red Samco silicone hoses. To slow things down, there’s an oversized front brake—and the rear brake has been treated to a Fasst Co. spring kit for a smooth, easily modulated feel—ideal for road use.

Those gorgeous wheels are one-off numbers from Warp 9, shod with Goldentyre flat track rubber.

Yes, this is a barely street legal racer, right down to the battery-powered lights. It’s perfect for short stints on the curvy village roads outside Stockholm.

Marcus is a MotoGP fan, and if you look closely, you’ll spot a couple of HRC logos on the bike. “In my dreams, this bike would be HRC’s version of a street tracker. Or maybe a gift to Marc Marquez, so he can hit the streets after he wins the Superprestigio in Barcelona!”

We reckon the pint-sized phenomenon would have a ball on this machine. And he probably wouldn’t even miss the seat padding.

Marcus Moto Design | Facebook | Instagram | Images by Simon Hamelius<|endoftext|>“It is something I have got used to since 9/11. From being called Osama Bin Laden to Paki-terrorist I have heard it all,” Zab Mustefa, a British Muslim journalist, who specialises in women's rights and culture, tells me.

Since the terrorist attacks on New York City that brought down the twin towers, it seems life has not been the same for Muslims that live in the western world. Suddenly there was a spotlight shone on Islam when most non-Muslims had barely given it a second thought before.

“Either you’re with us. Or you’re with the terrorists,” announced the then president of the USA George W Bush in a sombre tone at a press conference following the attacks.

And many people decided that all Muslims were against 'us'. Everything was under scrutiny. Their style of dress, their beliefs, their way of life. People that had never even read the Qu’ran believed they had more knowledge than Islamic scholars.

“Look at the way they treat their women!” is a statement that I often hear. “Forcing them to cover up. Not allowing them to go out alone and controlling everything that they do.”

“What about Saudi Arabia? They don’t even let women drive!”

But it's a false perception.

I am not denying that there are countries where the predominant religion is Islam where women are treated badly. But patriarchy is the problem, not Islam. In Islam, the rights of women were recognised much earlier than they were in the West.

In any case, we in the UK don’t come up smelling of roses when we examine the inequality between the sexes either. A UN human rights inspector recently declared the sexism in the UK to be more ‘pervasive’ and ‘in your face’ than any country she has ever visited and that included some Muslim countries.

What I find totally abhorrent is the fact that since concern for Muslim women is so often cited, how come they are the targets of so much abuse in today’s society?

'Anti-Muslim hate'

A report from the University of Birmingham, 'Maybe we are hated: The experience and impact of anti-Muslim hate on British Muslim women', says Muslim women are repeated victims of anit-Muslim hate. It cites verified figures from Tell MAMA (Measuring Anti-Muslim Attacks), which show attacks on Muslim women account for 58 per cent of all incidents reported to it. Of those, 80 per cent were visually identifiable (wearing hijab, niqab, or other clothing associated with Islam).

I have witnessed some of it first hand. It ranges from petty microaggressions to full blown physical attacks. I was told of a pregnant Muslim woman who was pushed down and stomped on last week. She was too scared to go to the police.

“Racist rhetoric from the likes of the EDL and Ukip is definitely making things worse,” Zab continues. “I am definitely feeling more hatred towards Muslims as a result. I went to the police but they failed to investigate, let alone take any action. This was the point, that an EDL supporter was threatening to come and ‘teach’ me a lesson simply because I am a Muslim woman. I have been called many things such as hummus eating, camel shagging, Paki Muslim slut. No joke.”

One lady that preferred to remain anonymous told me: “I was in London, and on the Tube and a group of three well dressed white men were sitting opposite me. One was looking at me singing 'Kill them all. Kill them.' His friend pointed out that I could hear him. The guy singing said ‘I don't give a f**k.’

"On the same day a man in a business suit told me to ‘f**k off’. I was with a white male friend at the time. We both stopped in our tracks and the white guy who swore turned around, pointed at me and said, ‘yeah you!’

"I feel unsafe, my husband told me not to go into London, both of us were worried that I may be attacked or have my hijab pulled etc. He was also really angry with me when I didn't tell the police, as he said they ought to know that Muslim women are being harassed. I was just shocked because it wasn't the expected type that you see on EDL marches. It was ‘educated’ people.”

Akeela lives in North West London but when she lived in Hull she often felt that she had to remove her hijab for her own safety. A lot of women have had their hijabs pulled off. She said that she has suffered a full range of abuse from the ‘v sign’ to being called a ‘Muslim bastard’. She also receives a steady stream of Islamophobic tweets.

What's going on?

Henna suggests a reason for these attacks: “It seems to me this flavour of violence is almost accepted as a 'cruel to be kind' compliment to integration to the British way of life, like bullying fat people to help them get healthier. I'm a South Asian looking woman, not obviously Muslim, I don't wear a hijab or any symbols. I'd consider myself culturally Islamicate or a secular Muslim. The fact that I get Islamophobic street harassment seems in itself a testament to the magnitude of the problem and degree of perpetrators' ignorance.

"In my experience it has been constant since 9/11 - at school I had my white friends rounding on me asking me why, by being a Muslim I supported OBL [Osama bin Laden]. To which I had to provide some self-denying murmuring excuse in order to quell their fears even though I was barely conscious of Islam beyond using fasting as an excuse to avoid PE.

"I've had a man pull up his Transit van in the street to scream ‘Afghan terrorist’. In Trafalgar Square, I had a guy walk in front of me to obstruct my path and then follow me down the street asking why ‘my people’ wanted to destroy the West and telling me I needed to go home. No one in the crowded square felt compelled to intervene.

"It’s the constant and wearing rhetoric that is most difficult. Always having to be on the backfoot - apologetic - because otherwise you're on Team Evil. And that's now prevalent in even progressive circles, certainly with people I know as friends.”

Her friend Annabel agrees, saying: “My Muslim identity would be defined very similarly to Henna's, except non-Muslim people rarely assume I'm a Muslim<|endoftext|>× Some Seattle businesses closed for ‘A Day Without Immigrants’, but others decided against it

SEATTLE — While there is no official list of local businesses participating in this movement, “A Day Without Immigrants”, we did find some businesses that had closed their doors and posted signs up saying they were participating.

In fact, one business owner says he’s doing things a little bit differently. Instead of shutting down, he says he is choosing to pay it forward.

Please enable Javascript to watch this video

Edward Moran moved from Mexico to the United States in 1984. He opened El Norte Lounge in Lake City about seven years ago. And instead of closing up shop along with many other immigrant small business owners across the nation, Eduardo was open for business Thursday.

“I don’t believe in closing a place just to protest,” says Eduardo.

Instead, he says he’s paying it forward. Eduardo is asking customers to pay in cash to avoid bank fees from credit card machines. He says he plans to donate a portion of his proceeds to a nonprofit that focuses on helping immigrants here in the Pacific Northwest. And he’s calling on other business owners to do the same.

“If we do this together for one week, I want to see the impact we have on this economy at the bank,” says Eduardo.

“We’re supporting him and his efforts and he's paying it forward,” says customer Kim Lawson.

“I think it's important to honor those people who are here and working really hard,” says customer Jill Scollard.

While there is no official list of businesses participating in this protest locally, we drove around Seattle tonight and found a few shops, including one on Capital Hill and one in White Center, with notices on the door saying they were shut down in support of “A day without immigrants”.

“I did think about closing, but my heart told me and my gut instincts said you are wrong,” says Eduardo.

While he knows some may criticize him for staying open, he says he’s doing what he thinks is best for his business and his employees.

“In this industry everybody makes money every day; tips, you stop it’s not just your paycheck, it’s your tips. Share the wealth instead of stopping and not doing anything work hard and share the wealth,” says Eduardo.<|endoftext|>Executive summary

This paper reviews the empirical literature on the employment effects of increases in the minimum wage. It organizes the most prominent studies in this literature by their use of two different empirical approaches: studies that match labor markets experiencing a minimum-wage increase with an appropriate comparison labor market, and studies that do not. A review of this literature suggests that:

The studies that compare labor markets experiencing a minimum-wage increase with a carefully chosen comparison labor market tend to find that minimum-wage increases have little or no effect on employment.

The studies that do not match labor markets experiencing a minimum-wage increase with a comparison labor market tend to find that minimum-wage increases reduce employment.

A better understanding of which approach is more rigorous is required to make reliable inferences about the effects of the minimum wage. This paper argues that:

Labor market policy analysts strongly prefer studies that match “treatment” with “comparison” cases in a defensible way over studies that simply include controls and fixed effects in a regression model.

The studies using the most rigorous research designs generally find that minimum-wage increases have little or no effect on employment.

Application of these findings to any particular minimum-wage proposal requires careful consideration of whether the proposal is similar to other minimum-wage policies that have been studied. If a proposal occurs under dramatically different circumstances, the empirical literature on the minimum wage should be invoked with caution.

Introduction

President Harry Truman famously joked that he wanted to hire a one-armed economist because all of his staff economists would resort to “on the one hand… but on the other hand…” formulations when giving policy advice. Truman just wanted a straight answer. Today, policymakers and the public also seem to want a one-armed economist in discussions of the minimum wage. Minimum-wage policy in the United States is made at the federal, state, and local level. The federal government imposes a minimum wage nationally (currently $7.25 an hour for most workers) that Congress can raise. Many states and even local governments set minimum wages that are higher than the federal minimum. One group of well-regarded economists contends that increases in the minimum wage reduce employment by raising labor costs, while another group insists the evidence shows that minimum-wage increases do not reduce employment, likely due to factors such as reduced turnover, increased productivity, and small price increases. Responsible economists understandably mention both strands of the literature. Nevertheless, it would be helpful if there were some way to determine which side has the more persuasive case, something a little closer to Truman’s one-armed economist.

There are many criteria that could be used to make sense of the empirical literature on the employment effects of the minimum wage. This report focuses on the distinction between studies that use what I will refer to as “matched comparison groups” to estimate these effects, and those that do not. The term “matching” is used here in a relatively broad way, to describe a family of methods that identify a comparison group as an appropriate match for a treatment group, thus mimicking a randomized experiment. A matching design is strongly preferred by economists working on a variety of applications because it is often the closest study design to randomized experiments available. Whether or not a study uses matching is a broad criterion, but an important one for discriminating between studies and clarifying who provides more persuasive evidence in the minimum-wage debate.

The first section of this report reviews the two major approaches to studying the minimum wage—studies with and without matched comparison cases—and compares the major findings from these two approaches. The second section makes an argument for preferring studies that use matching over studies that do not. The report concludes with a discussion of the implications of this research for policy.

Two approaches to studying the minimum wage

The empirical literature on the impact of the minimum wage is large, but much of it (and all important recent studies) can be classified into one of two categories: one, studies that match and compare cases involving an increase in the minimum wage with a similar control group, and two, studies that do not match cases of a minimum-wage increase to a similar control group. This distinction is only one of many possible ways of thinking about the empirical literature, but it is critical for answering the question of who is right about the employment effects of the minimum wage.

Matching studies

Analyses of the minimum wage that use matching first received wide attention with David Card and Alan Krueger’s 1994 paper on an increase in New Jersey’s state minimum wage from $4.25 to $5.05. Card and Krueger were concerned with distinguishing changes in employment at fast food restaurants that would have happened anyway from changes occurring in response to the minimum-wage increase. Their solution was to use comparable restaurants in Pennsylvania immediately across the border from New Jersey as a control group of establishments operating in a similar environment, but not subject to the minimum-wage increase. These Pennsylvania establishments provided a baseline for determining what would have happened in New Jersey if the minimum wage had remained constant. Deviation from that baseline in the New Jersey restaurants could thus be safely attributed to the minimum wage. A true experimental design would have randomly assigned increases in the minimum wage in order to control for alternative influences, but in the absence of random assignment the authors identified the next best alternative: a close match.

The Card and Krueger study concluded that there was n<|endoftext|>Chanting “Long live the Intifada,” University of Texas at Austin activists recently stormed a class to protest and disrupt a talk by a guest lecturer.

Waving Palestinian flags and shouting anti-Israel epithets, twelve members of the Palestine Solidarity Committee (PSC) entered the public event, sponsored by Institute for Israeli Studies Professor Ami Pedahzur and hosting Stanford University military historian Dr. Gil-Li Vardi.

Throughout the incident — during which Pedahzur insisted that the invasive students either “sit down and learn something” or leave — the PSC activists filmed everything on their cellphone cameras.

Since that episode, which took place on Friday, November 13, mere hours before Paris was brutally attacked by ISIS terrorists, Pedahzur, professor of government and founding director of the Institute for Israel Studies, has become the focus of a PSC intimidation campaign. This includes a petition circulated by the PSC and claims that Pedahzur was violent.

“We were met with physical force and intimidation,” the PSC said in a statement.

A UT Austin professor as well as an attendee escalated what was supposed to be a reading of a prepared two-minute statement, culminating in professor Ami Pedahzur physically pressing his body against a PSC member, nose-to-nose in a move to physically intimidate the student. Pedahzur had to be restrained by 3 people.

Watching the video of the episode, which was uploaded to YouTube by PSC members immediately after they crashed the event, one gets a sense of the menacing nature of the demonstration — on the part of the students, not those trying to subdue them.

In an exclusive interview with The Algemeiner on Tuesday, Pedahzur described the incident, the first of its kind he says he has experienced in his career — as professor of government, the Arnold S. Chaplik Professor in Israel and Diaspora Studies and founding director of the Institute for Israel Studies — and the ongoing nightmare he is now living as a result of it. Wearing a disguise on campus and fearing for the safety of his family and students says it in a nutshell.

“Along with the PSC petition smearing my name and accusing me of inappropriate behavior, I’ve received death threats,” Pedhazur said. “But no one at the university has offered to protect me or my students. That is why I went to the police last Monday to request protection for my class — titled ‘Suicide Terror’ — which is in a basement, so in an emergency situation, it would be very hard to evacuate 95 students. I couldn’t take the chance that because of my name, someone would try to do away with a ‘Zionist professor.’”

The first course of action Pedhazur took was to vacate the offices at the Israeli Studies Institute, and, he said, “Police gave us recommendations on how to secure the facility, so as not to put anybody at risk.”

What the university did in the immediate aftermath of the incident was to instruct Pedahzur to defer all requests from journalists to its public affairs department. Pedahzur’s silence “gave the groups the opportunity to smear me. The whole field was open to them.”

In addition, he said, “I read press releases about the intention of these students to press charges against me. So I hired a lawyer.” (It was his attorney’s permission that enabled this interview.)

It was not until 10 days after the event that the university offered an official response. On November 23, Dean of the College of Liberal Arts Randy Diehl issued the following statement, which was also sent to The Algemeiner, following a request to speak to Pedahzur:

Amidst the current controversy concerning the disruption of an academic lecture sponsored by the Institute for Israel Studies, I want to reiterate my deep admiration for the work of Professor Ami Pedahzur and the Institute for Israel Studies in conducting courses and public programming that represent the highest standard of academic discourse and dispassionate reasoning and research on a controversial subject of enormous importance. Students and faculty of every background, including Palestinians and Israelis alike, have enthusiastically received Prof. Pedahzur’s courses and his supervision of undergraduate and graduate research. Although reviews are still ongoing, I wish to emphasize that there are places on campus for responsibly discussing disagreements. Disruption of a visiting scholar’s invited academic lecture violates principles of academic freedom and free speech that are crucial to our mission as a great university.

Asked why this particular lecture, open to the public and titled, “The Origin of a Species: The Birth of the Israeli Defense Forces’ Military Culture,” sparked particular outrage, Pedahzur said that it was “completely orchestrated” anger and part of a nationwide campaign.

“It was a targeted opportunity; it was entrapment,” Pedahzur said. “We at the Schusterman Center for Jewish Studies have never had a single problem since we started the program in 2007. But last week’s episode, based on what I’ve heard, was an attempt by different groups to attach themselves to a larger movement that has been afflicting campuses, such as Mizzou [University of Missouri].”

Pedahzur, an Israeli who has been in the US for 12 years, pointed to the fact, for example, that the PSC students “didn’t say a word about the news from Paris that same night. These rioters said nothing on Facebook nor condemned the attacks. They call themselves ‘Palestinian,’ but most of them don’t even speak Arabic, other than what they’ve learned in language classes at the university. Most of them are not even Muslims; they’re American kids that don’t have anything to do with Islam.”

But, he added, “I am going to do whatever I can as a researcher to find out who is behind this group,” whose leader has openly called on people to rally behind Hamas, Islamic jihad and other groups against the Palestinian Authority, which he views as ‘collaborators’ with Israel.

Pedahzur also laughed bitterly <|endoftext|>This is a tale of New Jersey politics. So it is only fitting that it begins — as it will end — in a courtroom. It is the spring of 1978, and a boy wants to sue the government. Charles A. Poekel Jr., a suburban attorney, is staring across his desk at his client, a Livingston High School junior who’s trying to run for a minor office but has been disqualified because he can’t vote. The 16-year-old sits next to his parents, but he does most of the talking. He knows the names of all the county bosses and town committeemen. Poekel understands impatient ambition — he ran for Congress himself at the age of 28. But he’s never met anyone like this boy, David Wildstein.

“It is very unusual that someone of that age would be that all-consumed with politics,” Poekel recalls many years later. “It was like having a child prodigy as a musician, but he was a child prodigy as a politician. I would call him a political Mozart.”

Wildstein takes his case to court. He makes the local TV news, the Times, and the front page of the Livingston weekly paper, the West Essex Tribune, which has been covering his activities since middle school. (It straightforwardly reported his defection from the Democrats to the Republicans at the age of 12.) When the judge rejects his request, the boy remains defiant. “I am in no way over the hill,” he declares, “and can assure the voters of Livingston that they have only just begun to see the name of David Wildstein.”

Video: A Brief History of “Bridgegate”

Back at Livingston High, Wildstein is considered an oddball. He is chubby, with glasses, and a strident conservative. Wildstein doesn’t fit into any of the school’s cliques, but he hangs around the margins of the baseball team. He is a baseball nerd — loves the strategy, the way the game can be broken down into numbers — and acts as team statistician. Livingston is a championship contender, and the players are popular. Everyone loves the catcher, who is the president of the class a year behind Wildstein’s, a beefy jock with a shaggy haircut named Chris Christie.

That May, as Wildstein is trying to run for office, Christie makes the paper for socking a home run into a neighboring swimming pool. Christie’s middle-class family lives in a modest brick home on the other side of town from the Wildsteins, who own a successful manufacturing business and live across the street from the estate of Tom Kean, soon to be New Jersey’s governor. But Wildstein and Christie do cross paths, working together as volunteers on one of Kean’s campaigns and taking a road trip to a rally in Trenton. They are friendly, but then Christie is that way with everyone. He wears his ambition as amiably as a varsity jacket.

Wildstein’s ambition fits him awkwardly, like a grown-up suit a few sizes too large. When he’s a senior, he runs a write-in campaign for the school board on a platform of cracking down on drug use and vandalism. He submits endorsement letters to the local paper from fellow students and his social-studies teacher. The teacher promptly accuses Wildstein of “political manipulation,” claiming he was tricked into signing a letter he hadn’t written. Though they later issue a joint statement, saying the matter was “basically a misunderstanding,” Wildstein still finishes with just 37 votes.

Christopher Christie, class of 1980. Photo: Courtesy of the Livingston Public Library, NJ

So now it’s 1984. Ronald Reagan is running for reelection, “Born in the USA” is piping out of every radio, and Christie is graduating from the University of Delaware, where he ran the student government and met his future wife, Mary Pat Foster. Wildstein has returned home from Washington, D.C., where he attended college and worked as a congressional aide. He has been managing campaigns for Jersey politicians, including a state senator named Louis Bassano. In an era before ubiquitous computers, Wildstein pores over reams of precinct-level voting results, looking for angles. (“He would spend hours and hours and hours,” Bassano recalls. “I would walk into the office and there he is, looking over the figures, making notes, making notes.”) Wildstein has an obsession with New Jersey political lore, loves the old stories of clubhouse skulduggery.

When Wildstein says he plans to run for office himself, Bassano thinks it’s a bad idea — the kid has got tactical talent but a backroom personality. Wildstein proves him wrong, winning a seat on Livingston’s town council. Two years later, amid a racially tinged uproar over affordable housing, the Republicans win a majority on the council and elect Wildstein to the rotating position of mayor. He is just 25.

“He was quite a phenom,” says Chuck Hardwick, the Speaker of the New Jersey state assembly at the time, for whom Wildstein worked as an adviser. “The talk then was that he was going to be the first Jewish president of the United States.”

But Wildstein is preoccupied with being king of Livingston. “We used to call him the Wild Man,” says his former high-school classmate Leonard Sorge. “He had some wild ideas.” The post of mayor is a part-time position with little power, but he is always at town hall, meddling with the bureaucrats. He shows up early to monitor what time they come to work. Teachers at the high school think he visits an inordinate amount, chumming around with the kids in Key Club, for which he is an adviser.

“He was into everything, he wanted to know everything, and he had something to say about everything,” says Pat Sebold, a longtime Democratic officeholder from Livingston. “He was a major disaster.”

Visiting the high school, Wildstein allegedly tells a group of students that a certain township policeman is “a bad apple.” The cop sues him for defamation. The mayor verbally attacks a municipal judge, claiming that he “continues to take the side of criminals” because he released a pair of shoplifting suspects from Brooklyn. The judge’s admirers are outraged. “I look forward to the time when Livingston will again ha<|endoftext|>Today, Toyota announced changes in executives’ areas of responsibility, as well as personnel changes at the sub-executive managerial level. The most important change by far is the appointment of Akio Toyoda, the company’s CEO and grandson of founder Kiichiro Toyoda, as President of a new ‘EV Business Planning’ department.

Earlier this month, we reported–admittedly a little tongue-in-cheek–about Toyota announcing the creation of an electric vehicle division and putting only 4 engineers on the project with the goal to bring EVs to market by 2020.

The move seems a lot more serious now that Akio Toyoda is leading the effort, and several other executives, managers, and engineers have been assigned new responsibilities in the electric vehicle planning department, including the chief engineer of the Prius.

At the executive level, the changes will be effective today, while the managers were apparently put on the program throughout the month. You can see the full list of changes below.

It appears to be a clear sign that Toyota is more serious than ever about electric vehicles and it is not simply investing in fuel cell hydrogen to comply to new fuel consumption standards.

Changes to executives’ areas of responsibility

(effective December 1, 2016)

Name Current New Akio Toyoda ― President EV Business Planning Dept. (chief officer) Mitsuhisa Kato Executive Vice President Frontier Research Center (chief officer) Executive Vice President Frontier Research Center (chief officer)

EV Business Planning Dept. (chief officer) Shigeki Terashi Executive Vice President Strategic Top Executive Meeting Office (secretary general)

Corporate Strategy Div. (chief officer)

Research Div. (chief officer) Executive Vice President Strategic Top Executive Meeting Office (secretary general)

EV Business Planning Dept. (chief officer)

Corporate Strategy Div. (chief officer)

Research Div. (chief officer) Koki Konishi Managing Officer Mid-size Vehicle Company (executive vice president) Managing Officer General Administration & Human Resources Group

Changes to executive general managers’ areas of responsibility

(effective November 1, 2016)

Name Current New Shinichi Yasui Mid-size Vehicle Company ZS (chief officer), ZV (chief officer), ZD (chief officer), ZE (chief officer), ZF (chief officer) Mid-size Vehicle Company ZS (chief officer), ZV (chief officer), ZD (chief officer), ZE (chief officer), ZF (chief officer, concurrent chief engineer)

Personnel changes at the sub-executive managerial level

(effective November 1, 2016)

Name Current New Kouji Toyoshima MSZ, Mid-size Vehicle Company (chief engineer) MSZ, Mid-size Vehicle Company (chief engineer)

EV Business Planning Dept. (preliminary organization) (general manager)

(effective November 14, 2016)

Name Current New Kenichi Komuro Temporary External Transfer from Aisin Seiki Co., Ltd. EV Business Planning Dept. (preliminary organization) (project general manager)

(effective December 1, 2016)<|endoftext|>0

It’s finally happening. The long-awaited, oft speculated, seemingly impossible ‘Evil Dead 4’ is actually happening – it’s just coming in the form of a TV series. In the picturesque town of Auckland, New Zealand director Sam Raimi, producer Rob Tapert and star Bruce Campbell are rolling cameras on Ash Vs. Evil Dead, the Starz TV series that has allowed the creative trio to further the demonic misadventures of their cult hero, Ash Williams. Hail to the king, baby.

Yesterday afternoon, I jumped on the phone for a conference call with Raimi, Tapert and Campbell to chat about diving back in to their beloved franchise and get some details on what fans can expect from this new incarnation of the Evil Dead universe. They shared a ton of great info, but before we get into that, check out this first look image at the guys reuinited with ‘The Classic’ – the 1973 Oldsmobile Delta 88 Ash drove in the Evil Dead films (and which has appeared in almost all of Raimi’s films to date).

Without further ado, here are the 23 things you should know about Ash Vs. Evil Dead:

The series takes place in an alternate universe that exists after Evil Dead 2. In Raimi’s words, “ It doesn’t really exist in the exact same universe. It’s a slightly altered universe. It takes place somewhere in an alternate universe after Evil Dead 2.”

In Raimi’s words, “ So does that mean Army of Darkness is stricken from the timeline? Not exactly. Raimi explained (kind of), “ Army of Darkness, does it exist? Well, certainly Ash went through that experience. W e’re not referencing specifics from that, but he certainly has that in his memory.”

Raimi explained (kind of), “ Ash Vs. Evil Dead will feature new Deadite designs, and entirely new entities altogether. According to Tapert, “We certainly will play to what we once did with D eadites , even through the remake, but we’re trying to expand the universe…We will encounter Deadites , which are very different from other forces of nature out there, and then we expose the audience to new entities that were not yet presented in the Evil Dead universe.

According to Tapert, The action takes place in the modern day. Raimi said, “It takes place in the here and now with Ash thirty years later; what he’s become and what he’s going to have to face.”

There’s no time travel…yet. But Tapert says it’s always a possibility, “[Time travel] certainly was an element of the Necronomicon that some of the [spells] not only called for demons, but portals in time and space. Perhaps by the end of this season, because we haven’t really discussed episodes 9 and 10 so much. Or the second season, if the story took us there. We know it’s part of the Evil Dead universe. So it’s always a possibility, but right now it’s not in the work that we’re doing.

But Tapert says it’s always a possibility, “[Time travel] certainly was an element of the Necronomicon that some of the [spells] not only called for demons, but portals in time and space. Perhaps by the end of this season, because we haven’t really discussed episodes 9 and 10 so much. Or the second season, if the story took us there. We know it’s part of the Evil Dead universe. So it’s always a possibility, but right now it’s not in the work that we’re doing. Ash Vs. Evil Dead picks up when the Deadites return from a decades-long period of dormancy. Raimi described the setup, “The Deadites have been fairly dormant over the last 20-30 years and Ash has been living a low life, hiding out. Our story really begins when they come back and someone is needed to stand up against them.” Is it Ash’s fault that they come back? “Of course.”

Tonally, the series is a mix of the visceral horror of Evil Dead and the slapstick comedy of Evil Dead 2 and Army of Darkness. Raimi described, “ We have elements of the Evil Dead films, which have always had very hard-edged, intense horror really designed to frighten the audience, and no holds barred there…B ut also, there is a comedic element that is alive in this… . I think what we tried to do is go back to the horror of the first and second Evil Dead, but with the character that Bruce created over the second and third Evil Dead. We’re really a combination; something we haven’t quite seen before.”

Raimi described, “ Ash is a basketcase. He’s traumatized by the horrors he survived in the first three films. Campbell explained, “He is a basketcase. We’re going to find Ash is potentially damaged goods and, god forbid, this is our hero.” Tapert continued, “He’s not a nobler or saner character than when we last saw him. In fact, I think if anything, he’s digressed. He’s kind of sunk to his lowest instincts, and that’s where we find him.”

In the series, a team forms around him. Raimi described the new gang, “ In this incarnation, Ash has a team that forms around him. Pablo (Ray Santiago), a young immigrant who wants to be part of the American fabric, forget his roots, and through his encounters with Ash and the Evil Dead, discovers what’s really important to him. Kelly (Dana DeLorenzo), Pablo’s love interest who first doesn’t believe in Ash and wants nothing to do with him, but becomes a part of the team as they realize there is something greater at play than a series of Evil Dead-like attacks.

And some new enemies too. Raimi continued, “Amanda Fisher ( Jill Marie Jones ) is a police officer who sees something that she doesn’t believe and it causes her great problems in her profession, and she’s on the trail to hunt down Ash because she believes he’s responsible for this series of bodies. Eventually, she teams up with Ruby ( Lucy Lawless ) who knows something about the Evil Dead, and she’s also on the hunt for Ash. That is the core team over the first season. “

Lucy Lawless’ character, Ruby, is on a justified mission against Ash. Tapert explained, “S he’s a woman of mystery, and we don’t want to reveal too much about her real agenda or why she so desperately wants to track Ash down, but she’s had an unpleasant experience that Ash was inv<|endoftext|>As Ann Cabiness stood in the Communion line at Our Lady of Lourdes Catholic Church on Sunday morning, two things were on her mind: connecting with God and getting out of the humid sanctuary before someone mentioned her skimpy tank top and tight, knee-length running pants.

“I know I’m inappropriate, but I’m trying to save time. I know I’m in the wrong. My mother would not approve,” the 30-year-old said sheepishly as she made a beeline from Mass at the Bethesda church to the gym. “But would it be better that I not come?”

Summer in our sweltering region forces a theological question: How does God feel about exposed shoulders in a house of worship? Or toes? Or some glimpse of thigh?

With temperatures in the 80s by 7:30 a.m. services, this is the season for church bulletin items like the one in Our Lady’s: “Dignity & Decorum: Please try not to wear beach shorts, tank tops, and flip-flops to the Holy Sacrifice of the Mass. Thank you.”

In general, casual has pummeled formal everywhere in America, from airplanes to offices. But places of worship — where debates on modesty are not confined to the summer months — may be the final frontier for questions about what constitutes overly risque. And those questions have recently sprung to new life.

A popular campaign aimed at young evangelical women called “Modest is Hottest” has triggered backlash by devout younger women who see the slogan as sexist. When the Bible calls for “modesty,” they argue, it refers to displays of things like wealth and is describing the depth of one’s spirit, not their neckline.Teaching women that their value rises if they have more clothes on is objectifying, a torrent of essays have argued.

“A woman’s breasts and buttocks and thighs all proclaim the glory of the Lord,” said Sharon Hodde Miller, a doctoral student at Trinity Evangelical Divinity School whose critique of “modest is hottest” in the online evangelical magazine Christianity Today was one of the best-read of recent years. “Modesty is an orientation of the heart, first and foremost. It begins with putting God first. To look at an outfit and say if it’s modest or immodest, I’m not sure you can do that.”

Some critics say the drive for looser, longer fabric has political tones, a “modesty nostalgia” for a happier, more fully clothed America that some feel never was. But advocates for less skin in the sanctuary see modest attire as transformational — part of the process of moving into a spiritual head space.

Particularly today as institutional religion bleeds members, many churches — even some theologically conservative ones — advertise that dress is “come as you are.”

“We don’t want clothes to ever be a barrier. That’s one reason we don’t talk about it,” said the Rev. Don Davidson of First Baptist Church of Alexandria.

Some even argue that informal clothing signals not a new lack of respect for institutional religion but a new genuineness and familiarity.

Grass-roots pew patrolling, on the other hand, is as alive as ever.

Charisma Wooten, a singer and actor, had been a parishioner and lay leader at Refreshing Spring Church of God in Christ in Riverdale for more than 30 years when she was told moments before taking the pulpit for a Scripture reading one baking July Sunday a couple of years ago that she couldn’t because she didn’t have on pantyhose. Wooten said she was wearing a dress that nearly hit the floor, but Church of God in Christ is a formal denomination where ushers wear gloves and the handbook says that “dressing in a sensually provocative manner produces inclinations to evil desires.”

Another summer Sunday, Wooten was wearing a sleeveless black-and-white polka-dot dress and “my little matching shoes and hat,” when the pastor’s wife said sweetly: “Honey, aren’t you cold?” It took Wooten three days to realize she was likely being politely asked to cover her shoulders.

Wooten says she generally brushes it off when she’s been scolded for her church clothes, but the pantyhose incident led her to send a mass e-mail decrying the misplaced focus on rules and dogma.

“You can follow all these rules men set up and be on your way to hell,” she said.

Concepts of appropriate dress are, of course, a mix of denominational, regional, racial and ethnic components, and they are sometimes specific in unpredictable ways. Black churches are generally known for formal, modest and elaborate style, even in summer. Catholics stereotypically are dressed simply for Mass — full suits and hats are less common, as are plunging necklines.

Rainey Ray Segars, 26, grew up with a Southern Baptist pastor-father in Tennessee, where shorts were common around church but strapless dresses were not. At 24, she moved with her new youth-pastor-husband to Illinois and found out on the first warm week since their move that jeans and Packers jerseys were fine at church activities but shorts were not.

After coming to a choir practice in shorts, a congregant “sent by a group of offended people” told Segars that she had caused someone to be lustfully distracted — “That it was my fault,” Segars remembered.

“I said, ‘I’m interested to know if that person will seek out help for themselves,’ ’’ Segars said. “I don’t agree that a woman is to blame for lust someone feels towards her. My thought was to start a dialogue.”

Did she?

“It was like: ‘Yeah, that’s all fine, but please don’t wear shorts,’ ” she remembered.

The congregation she’s part of now, Segars said, includes a huge range of dress and cover.

“I think it shows a loveliness and a comfort: ‘I came just as I am, just looking to be known.’ It communicates a safety I think is really beautiful,” she said.

Conversations (and condemnations) on the issue of modest clothing and summer worship seem to focus on women. Monsignor Ed Filardi said he put the notice in the bulletin at Our Lady of Lourdes at the request of women reacting to the clothing of other women. Personally, he said, he doesn’t see a real problem, though after services Sund<|endoftext|>The view from Mount Sunflower, Kansas’s highest elevation. (Image: CC0)

Geographer Jerry Dobson had barely started his new job at the University of Kansas when a realization hit. Whenever he told friends and colleagues about his gig, people would smile, congratulate him, the works. But then, almost inevitably, they’d make some crack about his new home state: specifically, how flat it was. Over his years-long tenure, this did not change.

“Everytime you meet someone, they say it—and it’s not true,” he says. “I always looked around and saw hills.”

But Dobson is a geographer, able to translate this frustration into motivation. A few years ago, he and his colleague Joshua Campbell—a born and raised Kansan—undertook a project. They set out to measure the flatness of every state in the union, using an algorithm designed to calculate how flat each one looks from different points in its interior—what Campbell calls “that feeling of total flatness.” When they got the results back, Kansas was in a respectable seventh, behind Delaware, North Dakota, and the clear winner, Florida. Since then, Dobson and Campbell have toured their results around, using them to argue against the flat-Kansas mythology.

Bluff along the Salt Fork of the Arkansas River. #gyphills Photo by @flinthillsboy Use #kansasaintflat to be featured A photo posted by Kansas (@kansasaintflat) on May 31, 2016 at 7:25pm PDT

So how did Kansas get this reputation? Andy Stuhl, a musician who recently moved there by car, bets it comes from East Coast road-trippers, who spill out onto the plain after miles and miles of woods. Sam Huneke, a historian who grew up in Lawrence, points to a lack of particularly large hills, but insists that “the day-to-day experience is not one of flatness.” What is clear is that, like Dobson, they don’t much like it. “Of course it affects our reputation,” says Kelli Hilliard of the Kansas Tourism Board, pointing towards efforts to change that, like a set of scenic, rolling byways, and an Instagram account called “kansasaintflat.”

But Branden Rishel, a Washington-based cartographer, has a different, more radical idea: If everyone already thinks Kansas is flat, why not lean in? Why not just make it flat—totally, completely flat?

Rishel is very familiar with the Kansas flatness question. He was a student of Mark Fonstad, a Texas State geographer who, in 2003, set out with some colleagues and a laser microscope to determine which was flatter: Kansas or an IHOP pancake. The resulting study, titled “Kansas Is Flatter Than a Pancake,” likely added to the public misconceptions that rankle Dobson and Campbell. (They also point out that, if you use the particular mathematical approach of Fonstad et al, “there is no place on Earth that is not flatter than a pancake.”)

Despite his academic parentage, Rishel doesn’t disagree with Dobson and Campbell—“if Kansas is a sloped and hummocky lawn, Florida is a parking lot,” he says. He also agrees that perceived flatness is probably bad for the state’s reputation. He just thinks the best solution involves less fact-checking and more literal digging. “Kansans should reclaim and celebrate flatness,” Rishel says. “Kansas should become more flat than flat.”

Kansas, in Rishel’s ideal future. (Image: Branden Rishel)

About a year ago, Rishel posted a mocked-up map of Totally Flat Kansas on his blog, Cartographers Without Borders, along with a skeleton of his plan. The image, in which a smooth, sleek Kansas sits embedded in the bumpy continent like a tooth in a gum, is immediately appealing. It gives the sense of a state that has taken charge of its own destiny and has ended up several thousand years ahead of the rest of us, in a state of David Bowie-esque aesthetic precision. It makes Kansas look cool.

The plan, which he elaborated for me, goes as follows: Start in the middle of the state and dig west, towards Colorado. Send that excavated dirt due east, and lay it out as you go, filling in all possible nooks, crannies, valleys, etc. By the end, you will have moved 5,501 cubic miles of soil—over 9 billion Olympic swimming pools’ worth, Rishel points out. To even begin to do this, you’d need a whole lot of technology that hasn’t been invented yet (moveable pipelines, huge nuclear-powered mining machines, all that jazz). But the state would end up flat enough to test a level on, separated from its neighbors by enormous cliffs.

Rishel is a great evangelist for this plan. Besides the obvious recreational benefits—interstate cliff diving, endless ice skating in wet winters—total flatness would make Kansas a geographically fascinating spot, he says. There would be new plant life under the giant cliffs, which wouldn’t see the sun until noon. The Arkansas River would plunge down from Colorado, free-falling into the western edge of the state. “Tourists could take an elevator into Kansas and play bocce,” Rishel imagines, his enthusiasm palpable. “The region would turn into a giant puddle after storms… Visitors would discover that flat is never boring.”

A northeast view of Lawrence from the top of Mt. Oread. (Image: New York Public Library/Public Domain)

I’m sold. But I’m not from Kansas—and, like so many aspirational developers, neither is Rishel. Even if flattening is the sincerest form of flattery, Dobson, Campbell, and the other real Kansans I talked to would be sad to lose their hills, which help them take advantage of the good parts of being on the level. From the top of Lawrence’s Mount Oread, for example, “the view reaches far enough to fade away,” says Stuhl. “It’s awe-inspiring to stand on top of one of our hills and see a squall line moving in,” adds Sam Huneke, a history student who grew up in the state.

That is, until the mining machines roll by, bringing the future with them. Then, you’ll just want to get out of the way.<|endoftext|>North Korean leader Kim Jong Un. AP Images / Business Insider

North Korea attempted to fire a missile Sunday, but it blew up within seconds.

It happened one day after the anniversary of the country's founding.

While North Korea's missile program may be the shadowiest on earth, it's possible that US cyber warriors were the reason for the failed launch.

A recent New York Times report uncovered a secret operation to derail North Korea's nuclear-missile program that has been raging for at least three years.

Essentially, the report attributes North Korea's high rate of failure with Russian-designed missiles to the US meddling in the country's missile software and networks.

Although North Korea's missile infrastructure lacks the competence of Russia's, the Soviet-era missile on which North Korea based its missile had a 13% failure rate, and the North Korean version failed a whopping 88% of the time, according to the report.

While the missile failure on Sunday could have just been due to poor workmanship, US Deputy National Security Adviser K.T. McFarland seemed to leave room for speculation about espionage, telling Fox News, "We can't talk about secret intelligence and things that might have been done, covert operations, so I really have no comment."

Vice President Mike Pence on Monday visited the demilitarized zone between the Koreas, saying that "all options are on the table to achieve the objectives and ensure the stability of the people of this country," and that "the era of strategic patience" with North Korea "is over."

To those in the know, the campaign against North Korea came as no surprise. Ken Geers, a cybersecurity expert for Comodo with experience in the National Security Agency, told Business Insider that cyber operations like the one against North Korea were the norm.

While the US hacking another country's missile program may be shocking to some, "within military intelligence spaces, this is what they do," Geers said. "If you think that war is possible with a given state, you're going to be trying to prepare the battle space for conflict. In the internet age, that means hacking."

Reuters

North Korea's internal networks are fiercely insulated and not connected to the internet, however, which poses a challenge for hackers in the US. But Geers said it was "absolutely not the case" that hacking requires computers connected to the internet.

A recent report in The New Yorker on Russian hacking detailed one case in which Russia gained access to a NATO computer network in 1996 by providing bugged thumb drives to shops near a NATO base in Kabul, Afghanistan. NATO operators bought the thumb drives, used them on the network, and just like that, the Russians were in.

"That's where SIGINT (signals intelligence) or COMINT (communications intelligence) comes into collaboration with HUMINT (human intelligence)," Geers said.

He described the present moment as the "golden age of espionage," as cyberwarfare remains nonlethal, unattributable, and almost completely unpunished.

But a recent missile salvo from North Korea suggests that even a prolonged, sophisticated cyberattack can't fully derail its nuclear-missile program.

"Imagine you're the president. North Korea is a human-rights abuser and an exporter of dangerous technology," Geers said. "Responsible governments really need to think about ways to handle North Korea, and one of the options is regime change."

The test fire of Pukguksong-2 in February. KCNA/Handout via Reuters

Further, Geers said, because of the limited number of servers and access points to North Korea's very restricted internet, "if it ever came to cyberwar between the US and North Korea, it would be an overwhelming victory for the West."

"North Korea can do a Sony attack or attack the White House, but that's because that's the nature of cyberspace," Geers said. "But if war came, you'd see Cyber Command wipe out most other countries' pretty quickly."<|endoftext|>While it might not have the name recognition of Rupp Arena or Cameron Indoor Stadium, the Thomas & Mack Center is one of college basketball’s most iconic arenas. It’s played host to the 1990 UNLV men’s national championship team, as well as other spectator events most college hoops’ venues could never dream of, from world class concerts, to championship boxing matches and, yes, the annual rodeo.

Yet even by the insane standard that events in Vegas can provide, a recent drive up to Thomas & Mack tells you something else altogether: The arena is preparing for an event the likes of which neither UNLV nor Vegas has ever seen.

On a calm afternoon, weeks before the start of basketball season, security is at an all-time high. Every car is funneled through the same entrance, and every driver is politely asked where they’re headed, who they’re there to see and the purpose of their visit. Parking is at a minimum, if available at all.

Article continues below ...

Clearly, this isn’t your normal protocol on a normal afternoon, and it isn’t until later that you realize this has nothing to do with UNLV hoops or some Rascal Flatts concert tour rolling through town.

This isn’t about questioning visitors in an aggressive manor; instead, it's about protecting the future of the country. Literally.

While the focus at the Thomas & Mack Center is usually on basketball this time of year, politics are taking center stage. The arena will host the third and final presidential debate on Wednesday night. But while the debate will bring the eyes of the world to Las Vegas, it has brought something else to UNLV basketball, the primary tenant of the Thomas & Mack Center: headaches. Lots and lots of headaches.

“The first thing that came to mind was ‘that’s pretty cool,’ the national attention that it will bring to the Thomas & Mack and the university” new UNLV head coach Marvin Menzies said. “But then the second thought was ‘wow, that’s going to be a logistical nightmare.’”

Admittedly, the debate has been a logistical nightmare for just about everyone on UNLV’s campus, and very likely for the entire city of Las Vegas in recent days. However, it’s taken an especially large toll on the UNLV basketball team because its offices are located in the Thomas & Mack and its practice facility is located right next door at the Mendenhall Center.

To prepare for the debate and to make sure the entire surrounding area is completely secure, the Runnin’ Rebels hoops team was forced to leave its offices last Friday and won't be able to return until Thursday morning. Coaches have been put in temporary offices alongside other coaches in other sports, while practices have taken place at an intramural gym across campus.

When players, coaches and administrators left the facility last week, they were forced to bring anything with them they could possibly need for six days, knowing that once they exited they wouldn’t be allowed back in.

“There’s a long list of things,” Menzies said. “We’ll need to bring basketball equipment and pads and balls and things of that nature. And then your files, records, recruiting, things of that nature. [Thankfully] in this day and age, technology is so advanced there’s a lot of things that we will work off of that will be off our laptops that we will be able to access.”

The situation is unique and could be especially troublesome for this particular UNLV squad. Menzies is in his first year as head coach after being hired in late April, and after bringing in nine new players this offseason (and returning just four from last year’s squad), there is a major learning curve for everyone. Players are still not only getting to know the coaches (and vice-versa), but they’re also getting to know each other.

For most coaches, that alone would be a nightmare. But then consider that precious time and effort in the preseason has been dedicated to such trivial matters as “where will practice be today” and “where will my office be for the next six days.”

However, instead of looking at this situation as a negative, Menzies has turned it into a positive. He will be able to see how his young team deals with a tiny bit of adversity. And it will also give them a chance to grow together as a group.

“Getting your kids ready to handle change because change is coming,” Menzies said. “Whether you’re going on the road to travel, whether you’re out because of an electrical outage. It gives your kids an opportunity to handle change. I think it can actually be beneficial depending on how you look at it and how you handle it.”

And when discussing the “big picture” of the debate, Menzies takes things one step further. After all, is it really a bad thing to alter a couple practices when the eyes of an entire nation will be on your school and campus? Could it possibly be a negative to have an event in your home arena that required over 700 media credentials and will bring a reported $85 million in free advertising to your school?

It’s one of the biggest positives any school could ask for.

“Let’s face it, this is a national branding for the university,” Menzies said. “[This is a national branding opportunity for] the Thomas & Mack.”

And most important, it’s a teaching moment for Menzies and his staff.

Being a college basketball coach isn’t just about X’s and O’s, but about helping boys become men. It’s about teaching them that life is bigger than basketball, and that it’s important to look beyond just the stat sheets and box scores to other important things in life.

That’s especially true as we enter one of the most heated and controversial elections ever.

“I think we’ve used it as an observation to talk a little bit about the privilege to be able to vote,” Menzies said. “Being to see all the pomp and circumstance that goes with the debate, it makes it a little more real for the guys.

“It is [bigger than sports],” he said. “The magnitude of this particular debate, along with that it’s just such a dynamic event in and of itself<|endoftext|>On a third-down in 11-on-11 scrimmage, he zoomed past starting left tackle Jake Matthews and sacked quarterback Matt Ryan. Well, he tagged him down, since they don’t tackle to the ground anymore in NFL practices.

But that’s a practice sack and the Falcons are hoping their first-round pick, who has recovered from offseason shoulder surgery, has plenty of real sacks in his 6-foot, 2-inch and 250-pound frame.

“It feels great,” McKinley said after the morning practice. “I’m back to football, back to what I love doing.”

McKinley was selected 26th overall in the 2017 draft. He had surgery to repair a torn labrum and glenoid socket in his right shoulder on March 6.

He was cleared before training camp, but Falcons coach Dan Quinn wanted to ease him back into practice by letting McKinley participate in individual drills.

“It was our first chance getting some reps for Takk Mckinley,” Quinn said. “He was on the plan that (Adrian) Clayborn did last week. He did the individual and then some team. He worked some team today.”

McKinley won over the fans with a passionate speech on draft night about how he wanted to honor his grand mother who helped to raise him. He was so emotional that he let loose with a few expletives.

McKinley was much more composed after his first practice, i in which he was able to showcase his skills in team and one-on-one drills.

“Just being back on the field,” Quinn said. “For him, it was good to be back with the guys, his teammates and getting in the huddle and playing. He hasn’t done that for awhile.”

After practice, McKinley had a long session with defensive line coach Bryant Young.

“We are just getting started with him,” Quinn said. “We are anxious to put the work in over the next month.”

While out and not allowed to attend OTAs or minicamp because of the NFL academic rules for schools on the quarter system, McKinley picked up the defensive scheme during his Facetime sessions with Young.

“Between him and Bryant Young, they did a good job together,” Quinn said. “They had to put the work in. That was his way to show I’m committed and I’m in….. although there was some frustration about (not) playing , (he) could still do (his) part from a scheme standpoint…I have to commend him for putting in the work over the summer to get ready.”

McKinley admitted that he had some butterflies in his stomach.

“I was nervous,” McKinley said. “It was my first time in pads since November. To be able to go out there and play football again, felt real good.”

It wasn’t a perfect first practice.

“The biggest thing is to play fast,” McKinley said. “I know coming out as a rookie that I’ll make a few mistakes, but as long as I’m playing fast and hustling to the ball, I’ll be good.”

McKinley impressed his teammates.

“He looked good,” linebacker Kemal Ishmael said. “He went out there and did a good job. He went out there and played well.”

McKinley felt well about how he performed.

“Those were my first one-on-ones,” McKinley said. “I was just trying to go with a bull rush and try to show of my strength and stuff like that. To be honest that might be my only rush so far just to kind of help the shoulder feel better.”

McKinley’s knows there will be some adjustments to the NFL game.

“The tackles are bigger, stronger and more athletic,” McKinley said. “They are faster. The game is faster. The quarterbacks …you might have a freshman quarterback who takes his time at the line (in college), but in practice you are going against Matt Ryan and it’s quick. In the NFL you’ve got Cam (Newton) and (Tom) Brady and whoever else. The games will go by much faster. It’s all about knowing your plays, getting lined up and going.”

He said the shoulder felt fine.

“I put in so much effort since I had surgery on March 6 over the past summer and spring to be where I’m at right now,” McKinley said. “My goal was to get one percent better each day. There were no days off, Mondays through Fridays and on Saturdays, I’d come in for treatment, just trying to get right.

“I’ve got the green light, so I’m going out there…whenever they put me out there, I’m just going as hard as I can.”

McKinley played the past two seasons at UCLA with the injured shoulder.

“So, now that it’ fit I feel like I can just throw it all over the place,” McKinley said. “Before it wasn’t fit, I was being real careful and real hesitate. Now, that it’s fit, that’s the doctor’s job to worry about my shoulder. My job is to go out here and go as hard as I can.”<|endoftext|>Two of the three investigations into the actions of Salt Lake City Police officers Detective Jeff Payne and Lt. James Tracy following Payne’s arrest of University of Utah Health nurse Alex Wubbels have finished.

The first — the police department’s internal affairs investigation — concluded that Tracy violated five departmental policies. It found that he acted with conduct unbecoming of an officer. Other rules broken include behaving with courtesy in public contacts, a policy favoring misdemeanor citations over arrests ”whenever possible,” the code of ethics and a standards of conduct policy.

It also found that Payne violated all five of those same policies, plus an additional policy which required him to report his use of physical force while arresting Wubbels — which he did not do.

Of Payne’s actions, the department wrote, “You demonstrated extremely poor professional judgment (especially for an officer with 27 years of experience), which calls into question your ability to effectively serve the public and the Department in a manner that inspires the requisite trust, respect, and confidence.”

To both employees, letters said, “disciplinary action, which may include termination of your employment, is being considered in response to actions on your part which appear to be a violation of policy and/or expectations related to the performance of your job duties.”

Payne’s lawyer, Greg Skordas, responded to the internal investigation’s results. He complimented their accounting of the facts but took issue with some of the results. He said he feels the report wouldn’t have been so harsh if the body camera footage hadn’t been publicly released and believes the report will be used to “justify major discipline … when it’s not warranted here.”

“He made a terrible mistake … But let’s not overstate it because it’s become a YouTube sensation,” Skordas said.

The second investigation — an independent review by the Civilian Review Board — concluded with findings that Tracy did not meet the responsibilities of his position as a watch commander, that both officers should have contacted the department’s legal adviser and that both officers did not understand the laws in question. It also found that Payne violated three department policies — public courtesy, blood draw procedures and his obligation to follow policy and orders.

The Civilian Review Board’s report also noted that no other police officer or security personnel present at the time of the incident intervened. These officers were from both SLCPD and the University of Utah’s campus police department. The security there was employed by the hospital.

Wubbels and her lawyer have named the inaction of those individuals as one of their primary concerns.

Their actions are also under ongoing criminal investigation by the Salt Lake County District Attorney’s office, in coordination with the Unified Police Department and the FBI.

Wubbels had called hospital security when Payne became agitated. They came, but did not intervene in any way, telling her it was a “police matter” in which they couldn’t “get involved.” When she asked a U police officer to protect her from Payne, who was threatening her with arrest at the time, he told her that he would not prevent Payne from arresting her if she interfered with his work because her actions were obstruction of justice.

One U officer, Steven Worona, appears to assist in Payne’s arrest of Wubbels by placing his hand on her shoulder to hold her still. After she was arrested, he approached Payne and Tracy, offering to help them get the blood they wanted.

In a video released online, U police Chief Dale Brophy said, “Having seen the video and firsthand what she went through, and what she tried to do to de-escalate and solve the problem, I think that somebody else — [university] security and/or police — could have stepped up and taken that role from her and been the advocate for her like they should’ve been.”

Brophy said he’s met with the department and instituted more de-escalation training “to make sure it never happens again.”

On July 26, Payne went to the U’s hospital in search of a patient’s blood on behalf of the Logan Police Department. When Wubbels refused to give him a sample under policy agreed to by the hospital and SLCPD, Payne arrested her and pulled her out of the hospital while she screamed for help. Tracy, Payne’s supervisor that day, arrived shortly after the arrest. He had ordered her arrest.

Payne and Tracy have both worked as police officers for decades. Payne has won multiple awards for his work, including a Purple Heart award from the Utah Peace Officer’s Association after being shot during a traffic stop. Tracy has held several leadership positions in the force.

Both have been reprimanded in the past. In 2013, then-Chief Chris Burbank gave a written reprimand to Payne over allegations that he had sexually harassed a female coworker over a long period of time, including unwanted physical contact. He had also been suspended in 1995 after a police chase in which he violated several department policies. Tracy’s only formal reprimand was in 1997 after he arrested two people, then released them on the other side of the city, never documenting what happened.

Payne and Tracy now have until Oct. 3 to respond to the results of the internal affairs investigation. After that time period, SLCPD Chief Mike Brown will make a decision about the consequences the two officers will face.

e.vandersteen@dailyutahchronicle.com

@EliseAbril<|endoftext|>Story highlights Tyka Nelson says her brother's favorite color was ... orange

The late musical artist's brand has been all about the color purple

(CNN) Tyka Nelson just tweaked a major part of Prince's legacy.

The sister of the late superstar talked to the Evening Standard about an upcoming exhibit of Prince artifacts set to open in London and mentioned one of his beloved instruments.

"The standout piece for me is his orange Cloud guitar," the publication quoted Nelson as saying. "It is strange because people always associate the color purple with Prince, but his favorite color was actually orange."

Full stop.

The singer, who died last year from an opioid overdose at the age of 57, was known as "The Purple One" and shot to megastardom thanks to his now-iconic 1984 film "Purple Rain."

Read More<|endoftext|>Spread the love

Pocatello, ID — There is a saying among law enforcement when they are questioned for writing asinine tickets for non-crimes and arresting well-meaning people who may be in possession of a plant to treat their child — ‘Just doing my job.’ This phrase is uttered countless times a day as police officers write tickets for everything from window tint to license plate lights — as they somehow think it justifies this level of extortion.

The most recent case of extortion for non-crimes is getting a lot of attention in Idaho because police extorted a man who was actually providing a community service.

When it snows in his community, Mitch Fisher is ready to help.

“I take care of the neighbors. They’re all elderly and I like to help them out,” Fisher said.

Fisher’s community service of plowing streets and sidewalks — for free — is so highly regarded that he was featured in a segment on a local news station in December.

“I try to clean my spot and all the neighbors around me so we have a nice area to park and pull in,” Fisher said las month. “Also, hopefully, so no one gets stuck in front of my house.”

But his good deed did not go unnoticed by the revenue collectors. On Wednesday, a Pocatello police officer came prowling and issued Fisher a citation for ‘depositing material on a public right of way.’ Fisher will now be extorted for over $200 for helping the city clean the roadways.

Naturally, according to Local 8 News, Fisher was baffled.

“I tried to talk (the officer) out of it and tell him what I was doing, that I was trying to get it out of the street because (the street) hasn’t been plowed since the beginning of snow season,” he said. “Of course, he was doing his job, wrote the citation and went on his way.”

The law used to extort Fisher was Chapter 9 of Pocatello’s city code which states, “It is unlawful for any person to deposit, place or allow to remain in or upon any public right of way any material or substance injurious to persons or property.”

Obviously depositing trash, debris, or anything else that would obstruct the street is a dangerous practice. However, Fisher was doing the opposite of this as he moved the snow into a pile right next to his curb.

“I didn’t want it in front of (my neighbors’) houses because they can’t park. I don’t care if it’s in front of mine,” Fisher explained of his community service.

Fisher’s ticket received heavy backlash after he posted it on Facebook in the group “You know you grew up in Pocatello when…” However, the administrator took it down after the conversation apparently got too heated.

To highlight how caring of a man he is, Fisher posted to the group yesterday — apologizing for sharing his ticket in it and didn’t mean for it to start any controversy. Within that post, Fisher was praised by his neighbors and community for providing the service and the overwhelming majority of people are on his side.

“Sounds like they should fire a cop with too much time on his hands and use that money to hire a snowplow contractor,” said one neighbor.

“Inept city hacks hate competition. I saw a neighbor with a plow accomplish more in our neighborhood in 1/2 an hour than the city has all year,” said Facebook user Brad.

“The city refuses to clear the street, but punishes a good citizen for doing their jobs for them? Proof that in a police state, it is about collecting revenue. And NOT about protecting public safety,” said Scott.

Also, there is good news to this story as Fisher says he will not back down. “I’ll keep doing what I’m doing. I don’t care about the city,” he said.

According to Local 8, Fisher plans on fighting the ticket. However, even if he loses — he will continue to help.

“If it cost me 206 dollars a year so be it, I’ll have peace of mind knowing it helps them out,” Fisher said in the Facebook group.

It is quite heartening to hear of such resistance to petty tyranny. Unjust laws will remain unjust until they are disobeyed by good people like Fisher. Had brave individuals throughout history not risked imprisonment or worse to challenge tyrannical, racist, and immoral laws, society today, would be much less free.

Thank you, Mitch Fisher, for standing up for what is right.

https://www.youtube.com/watch?v=KbP28sImWfQ<|endoftext|>There aren’t many places in Seattle that haven’t changed at all in my lifetime. But walking into Tai Tung restaurant in the Chinatown-International District is like stepping out of a time machine.

There’s the wood paneling, mauve upholstery and thick laminate menu I remember from special dinners out with my family as a child. But the restaurant’s history runs much deeper than that.

“The door that you just walked through, that swinging door? That door is 80 some years old,” says Siang Hui Tay, who adds that the restaurant opened in 1935 and is the oldest remaining Chinese restaurant in neighborhood .

Tay would know. Inspired by the history of Tai Tung, she and her partner Val Tan have co-produced “A Taste Of Home,” a documentary showcasing local Chinese-American culinary history, which will play opening night of the Seattle Asian American Film Festival next week.

But it wasn’t the restaurant’s door, historic lunch counter or Bruce Lee’s favorite table (he was a regular) that first attracted the filmmaking duo, who work under the brand “Tay & Val.” It was the food — specifically Chinese comfort food from their home country of Singapore.

“We were looking for a taste of home,” says Tan, who was hoping for a taste of her grandmother’s egg foo young and “Yelped” her way to Tai Tung, which is famous for the dish.

What she found there wasn’t the recipe she grew up with. She says the Singaporean version she knows is more of a shrimp scramble than a gravy-topped omelet. But the experience sparked an interest in the history of Chinese-American food of our region and introduced her to Harry Chan.

Chan is a third generation owner of Tai Tung. He’s worked at the restaurant since 1968. In addition to being the devoted boss (he boasts that he keeps a sleeping bag at the ready so he can be sure to open even on snow days), he’s also an expert on the evolution of food in Seattle’s Chinatown-International District.

“They ate pig feet and pig tails, ox tails, salmon head, peashoot vegetables steamed with pork, preserved pimento,” says Chan listing off some of the popular dishes once served by his grandfather.

You won’t find all of those items on the menu today, but there are a few dishes that have remained unchanged since the restaurant’s opening day.

“It’s all going to, at some point, disappear.”

I ordered “Combination #1” as featured in “A Taste Of Home.” The spareribs were sweet and tender, the pork chow mien fresh and savory and the egg foo young pillowing light and deeply satisfying.

What’s more, every bite felt like it brought me closer to the increasingly elusive history of my city.

For more of that edible history, Val & Tay’s film — which is funded in part by 4Culture and City of Seattle Office of Arts and Culture — showcases five of the oldest Chinese-American establishments in Seattle’s Chinatown-International District including: Tai Tung, the Tsue Chong Noodle Factory (you’ve eaten their fortune cookies), Fortuna Café and the now-closed Mon Hei Bakery and Yick Fung Grocery Store .

“We just started it as a passion project,” says Tay who feels an urgency to document this history before it’s gone. “It’s all going to, at some point, disappear.”

But Harry Chan and Tai Tung have no plans of disappearing, at least not anytime soon.

When I asked him if he thinks the restaurant will make it to 100 he just smiles and answers, “We’ll see.”

I’d bet they do.

“A Taste Of Home” is playing Thursday, February 23rd at 7:30PM at The SIFF Cinema Egyptian on Capitol Hill as part of the Seattle Asian American Film Festival. You can find tickets at: seattleaaff.org/2017/films/taste-of-home/

0 email<|endoftext|>Police across Kansas feel they are targets of “built-in” bias and say they are wrongly accused of racial profiling.

Those sentiments underlie findings of a new study by a Wichita State University professor for the Kansas Department of Transportation.

Specifically, 39 of 61 officers interviewed for the research said they had been accused of racial profiling at least once during a traffic stop. Yet none said they were the subject of a formal complaint following the traffic stop.

One Hispanic officer “said he has been accused of racial profiling at least fifty times,” says a 59-page analysis compiled by Michael Birzer, a professor of criminal justice and director of WSU’s School of Community Affairs. The officers were from 15 agencies, including the Wichita Police Department.

Sign Up and Save Get six months of free digital access to The Wichita Eagle

Last year, Birzer completed a study for the city of Wichita finding that Wichita police ticketed black motorists at disproportionately higher rates than white motorists. While African-Americans made up only 11 percent of the city’s population, they accounted for 22 percent of the people given traffic citations from November 2012 through April 2013. That report said the results don’t prove that racial profiling exists because a number of factors may influence who gets ticketed by police. For example, if police are deployed more heavily in minority neighborhoods, it might explain why more minorities are being stopped. It can “present the perception of racial profiling even though it may not be occurring,” the report said.

The latest Birzer study, commissioned by the state, was designed to get officers’ perspectives. Birzer interviewed or spoke with the officers multiple times and met with them in focus groups.

Besides the Wichita department, the officers were from the Andover, Arkansas City, Derby, Dodge City, Eastborough, Kansas City, Lenexa, Newton, Pittsburg, Topeka and Wichita State University police departments and the Reno, Shawnee and Sumner County sheriff’s departments.

Many of the interviews were taking place as the tense situation in Ferguson, Mo., where a black teen was fatally shot by a white officer, was unfolding, Birzer said.

“We have an opportunity to look at both sides of this issue,” Birzer said. One sound approach to police-community relations, he said, seems to be “good, old-fashioned interaction, communication, just the little things that don’t cost a lot of money.”

“If every officer treated their beat like Andy Taylor” – the sheriff in the small town of Mayberry on “The Andy Griffith Show” on TV in the 1960s – “that can go a long, long ways,” Birzer said.

On being accused

The officers said that when they were accused of stopping motorists because of their race, usually it was an African-American accusing them.

Asked how they responded to the accusation, officers said they tried to explain the specific reason – speeding or a defective brake light – but they thought motorists accepted the explanation only part of the time.

One white officer told a black driver that he couldn’t see his race until he walked up to his car.

One officer shared this: “Some officers don’t care and won’t take a few extra minutes to explain to the citizen why they are being stopped and that’s a problem.”

The officers, two-thirds of whom are white, are not identified by name or agency.

Another theme: Officers suspected that minority drivers accusing them of racial profiling were trying to intimidate the officers. They suspected it was a way to evade a ticket or to try to distract the officer because the motorist had a suspended license or something to hide.

“Only a very few officers indicated that racial minority citizens allege racial profiling because they genuinely believe they were stopped because of their race,” the report said.

Officers said minorities had a bias against them that has been taught. One black officer said: “African Americans learn not to trust the police from a young age. … Older generations of African Americans had bad experiences with the police and so that leaves a bad impression of the police which is passed down generationally in families.”

A white officer said that when he said “Hi” to children in a car during a traffic stop, the adults “will tell the kids don’t talk to the police.”

Media blamed

Officers blame the news media for part of the negative image, saying that media skew their reporting against police when it comes to the issue of racial profiling, and that media “over-report” on cases like the shooting in Ferguson, Mo.

“So I really think the media are like weather chasers,” one officer said. “They are going to report anything, and objectivity doesn’t really matter.”

What people don’t understand, officers said, is that they are targeting crime, not minorities. Police call it “proactive policing.” The problem is, the same neighborhoods where they go after gangs and drug trafficking often are home to many low-income minorities. The officers said they learn from experience to look for certain clothing, gestures and behavior for crime indicators – not race.

“So when you’re driving along and these indicators start popping up you’re like wow,” one officer said.

Police also defend their use of “pretext” stops, where they are stopping someone for a minor traffic violation because they suspect the person of something more serious. For example, an officer might stop a driver for not signaling soon enough after the car leaves a drug house. The report notes that the U.S. Supreme Court has upheld pretext stops.

“My biggest case came from using a pretext stop for a defective headlight,” an officer said.

A black officer from eastern Kansas said he once wondered about a fellow officer who always seemed to be pulling over black men.

“But getting to know him over the years,” the officer said, “I realized that he is not like that at all, he just has this photographic memory for criminals regardless if they ar<|endoftext|>There’s measuring the drapes, and then there’s measuring the drapes on a house you haven’t bought, and may never own, but you’re so convinced you will that, hey, let’s buy drapes!

And there’s hubris, Joe Miller-style.

So confident is Miller that he’ll win Lisa Murkowski’s Alaska Senate seat in November, he boasted last night to his over 4,000 Twitter followers that, on his trip to DC this week, he might do some house hunting. And perhaps buy some furniture. And also commission a name plaque for the door of his future Senate office.

The tweets were flagged by a source and sent my way. Check it out.

The blog Mudflats and Slate reporter Dave Weigel also noticed.

Today, they’re gone.

In Miller’s defense, he is leading his race. TPM’s Polltracker has him ahead by just over two points in a three way race with Murkowski and Democrat Scott McAdams.

But it’s probably for the best that he took those Tweets down. After all, everybody knows there are no big egos in the United States Senate.<|endoftext|>President Trump made his debut at the United Nations on Tuesday, addressing the U.N. General Assembly at its annual opening. Afterward, media headlines and news coverage of the speech focused on Trump’s absurd (but admittedly amusing) new nickname for Kim Jong Un, “Rocket Man,” and his threat that the United States is willing to “totally destroy” North Korea to protect itself and its allies.

The mainstream media, liberal elites, and the international community have been doing a lot of handwringing about Trump’s rhetoric and his talk of going it alone. They also had a lot to say about his comments concerning the Iran nuclear deal, whose dissolution the president has long desired.

Although the focus was on Trump’s supposedly dangerous isolationism and nationalism, what’s really upsetting them is that he dared to say what no one is supposed to say: that the U.N. is broken and that it is unrealistic and dangerous to have a world without borders and without national sovereignty. In other words, Trump violated the Emperor Has No Clothes rule.

The Importance of Governments Serving Their People

One of the major themes of Trump’s U.N. speech was national sovereignty, both of the United States and of foreign countries: “Our government’s first duty is to its people, to our citizens, to serve their needs, to ensure their safety, to preserve their rights, and to defend their values. As president of the United States, I will always put America first. Just like you, as the leaders of your countries, will always and should always put your countries first.”

Although the international community gives lip service to the idea of national sovereignty and the U.N.’s role in defending it, this concept fundamentally conflicts with the liberal belief that the world should be progressing toward a kind of borderless global nationalism, in which no one country can claim superiority over another. That’s the real reason Trump was so roundly criticized for saying that he’s willing to go it alone on North Korea.

Trump also dared to praise America for its enduring legacy as a free democracy. His speech was devoid of the kind of America-bashing that President Obama was fond of, especially in front of international audiences. Instead, Trump asserted that the United States should “shine as an example for everyone to watch,” which indeed it should. He also praised the 230th anniversary of the U.S. Constitution as the “foundation of peace, prosperity, and freedom” for Americans and millions around the world who have embraced it as a model of good government.

No doubt, this kind of talk disturbs the American Left and international bureaucracies, both of which have grown comfortable with the idea that American exceptionalism is a myth based on an ugly and misguided sense of supremacy and pseudo-colonialism. This goes hand-in-hand with “nationalism” becoming a dirty word that can only be interpreted as a form of fascism. Thus it has become bigoted to desire defensible borders, whether here in the United States or in Europe, and the idea of loving one’s country is now a touchy and uncomfortable subject, something Trump specifically brought up at the end of his speech.

The international community has believed in a sort of fictional world since the end of World War II, in which national sovereignty was to be ceded in exchange for peace on earth. Except no one really defined whose peace. Neither did they consider that different countries have different ambitions, not to mention different values that are sometimes irreconcilable. There can never be a utopic one-world order because countries are made up of people, and people have ambition, vice, and self-interest. The best that any world order can do is contain these impulses; it can never eradicate them.

Since the U.N.’s founding in 1945, we’ve seen that China and Russia, as permanent members on the U.N. Security Council, have repeatedly and consistently vetoed efforts by the council to take action against rogue members or intervene effectively in genocidal conflicts (like the Syrian civil war). Everyone knows this, yet no one dares to say it for fear it will expose the U.N. for the failure that it is.

In light of these problems, Trump stated that he would work outside the U.N. if it became necessary, if the United States and its allies continue to be threatened by North Korea and the body doesn’t do more to prevent that. That makes sense. It’s absurd to defer to an international body that, with the exception of the first Gulf War, has never resolved a foreign conflict and is not now taking the necessary steps to stop Pyongyang’s nuclear and ballistic missile programs.

Trump called out the rogue regimes represented at the U.N. and “have hijacked the very systems that are supposed to advance them.” He pointed specifically to the countries that sit on the U.N. Human Rights Council that have terrible human rights records themselves, like Cuba and Saudi Arabia. He also criticized the U.N. for delays and stagnation in resolving conflicts as a result of “bureaucracy and process.”

Trump Also Condoned International Cooperation

Although his speech promoted American values and interests, and contained a healthy dose of criticism for the U.N., Trump’s speech wasn’t a total rejection of the U.N. or the international community.

Trump called for member states to work together to help protect the sovereignty of other nations, like Ukraine, and protect the international shipping lanes in the South China Sea. He praised the mission of the U.N., urging that we “must work together and confront together those who threatens us with chaos, turmoil, and terror,” and calling for “all nations to work together to isolate the Kim regime.” He said that although the United States is ready to act unilaterally, he hoped that wouldn’t become necessary because he held out hope that the U.N. would step up and function as it was intended.

Rather than slamming the very existence of the U.N. or threateni<|endoftext|>Caution: JavaScript execution is disabled in your browser or for this website. You may not be able to answer all questions in this survey. Please, verify your browser parameters.

govTogether Feedback Language: עברית - Hebrew Беларускі - Belarusian Кыргызча - Kyrgyz Македонски - Macedonian Монгол - Mongolian Русский - Russian Српски - Serbian (Cyrillic) հայերեն - Armenian اردو - Urdu دری - Dari عَرَبيْ - Arabic فارسی - Persian پښتو - Pashto کوردیی ناوەندی - Kurdish (Sorani) मराठी - Marathi हिन्दी - Hindi íslenska - Icelandic বাংলা - Bengali ਪੰਜਾਬੀ - Punjabi ગુજરાતી - Gujarati தமிழ் - Tamil 简体中文 - Chinese (Simplified) 繁體中文語系 - Chinese (Traditional; Hong Kong) 繁體中文（台灣） - Chinese (Traditional; Taiwan) සිංහල - Sinhala ภาษาไทย - Thai မြန်မာဘာသာ - Myanmar (Burmese) ქართული ენა - Georgian አማርኛ - Amharic 한국어 - Korean Ελληνικά - Greek Česky - Czech Česky neformální - Czech (informal) Български - Bulgarian Українська - Ukrainian 日本語 - Japanese Afrikaans - Afrikaans Bahasa Indonesia - Indonesian Bahasa Melayu - Malay Bosanski - Bosnian Català - Catalan Català (Valencià) - Catalan (Valencian) Crnogorski - Montenegrin Cymraeg - Welsh Dansk - Danish Deutsch - German Deutsch (Du) - German (informal) Eesti - Estonian English - English Español - Spanish Español chileno - Spanish (Chile) Español mexicano - Spanish (Mexico) Español rioplatense - Spanish (Argentina) Español rioplatense informal - Spanish (Argentina) (Informal) Euskara - Basque Français - French Fulfulde - Fula Gaeilge - Irish Galego - Galician Hrvatski - Croatian Ikirundi - Kirundi Italiano - Italian Italiano (informale) - Italian (informal) Kinyarwanda - Kinyarwanda Kiswahili - Swahili Lëtzebuergesch - Luxembourgish Latviešu - Latvian Lenga d'òc - Occitan Lietuvių - Lithuanian Magyar - Hungarian Malayāḷaṁ - Malayalam Malti - Maltese Nederlands - Dutch Nederlands (informeel) - Dutch (informal) Norsk Bokmål - Norwegian (Bokmal) Norsk Nynorsk - Norwegian (Nynorsk) Papiamentu - Papiamento (Curaçao & Bonaire) Polski - Polish Polski (nieformalny) - Polish (Informal) Português - Portuguese Português do Brasil - Portuguese (Brazilian) Româna - Romanian Shqipe - Albanian Slovenčina - Slovak Slovenščina - Slovenian Srpski - Serbian (Latin) Suomi - Finnish Svenska - Swedish Türkçe - Turkish Tiếng Việt - Vietnamese isiZulu - Zulu Change the language govTogether Feedback<|endoftext|>What can be wrong with giving scholarships to the meritorious? A meritorious society is a just society, right? Giving money according to “worth” seems way better, ethically, than giving to the well-connected, or to those of a favored race or religion, right?

Well, maybe. But then again, sometimes maybe not.

The problem of law school merit scholarships is a complicated and nuanced one, especially for those who have not considered it at length. In brief, here are five background points underlying the ethical conundrum I will subsequently sketch out:

Law Schools, like car dealerships, have list prices for their wares. Tuition charges for all law schools must be stated on their web sites and in their written materials, pursuant to regulators’ (ABA, AALS) requirements. There must be some silly people out there who pay list price for their cars, I suppose, and there are certainly people who pay full tuition under the impression that that’s what everyone pays. But in reality not everyone pays list price, and those who have done so are quickly disabused when they arrive at 1L. Law Schools always want to attract the “best” students, and one way to attract them is to price discriminate, i.e., to offer discounts from list. “Best,” of course, is a concept with many possible denotations, and in days of yore American law schools tended to have diverse understandings of it. Today, though, U.S. News and World Report rankings are so influential tha they have become the cart driving the law school admissions horse. USNWR has homogenized our understanding of student value – Law School Admissions Test scores and undergraduate Grade Point Averages are the measures of student excellence. The higher the median LSAT and GPA scores of the admitted student body, the higher a law school’s ranking will be (the two factors combined account for 22.5% of a school’s ranking), and the higher the ranking, ceteris paribus, the better will be the jobs offered to graduates, the better paid will be its alumni base, the better will be the faculty lured to work there, and the better will be the students enticed to apply there. Rising ranking thus stimulates a “virtuous circle” while falling ranking leads to a “vicious circle” that, if left unattended, can result what some fear to be a “death spiral.” Buying better students is one attempt to move from a vicious circle to a virtuous one. Today, law jobs are quite hard to come by for many law school grads, and law school tuition as risen so high during the boom years that many grads are saddled with student loans they have great difficulty repaying. Bankruptcy is not normally available to discharge student loan debt. So minimizing student loans through discounts from tuition list price is a high priority for law school applicants. In our increasingly meritorious nation, the cream has often already risen to the top. The wealthy tend to be smarter and better educated than the poorer – and they tend to have children who are smarter and better educated than are the children of poorer parents.

These five factors play out in predictable ways. At super-elite law schools (Yale/Harvard/Stanford, etc.), virtually all students have stellar LSAT and GPA scores. Those with such scores are willing to pay list price for the experience, the contacts and the credential these Brahmin schools provide – and these schools can therefore eliminate merit scholarships and admit selectively based on criteria other than LSAT and GPA. [Did you rise from humble beginnings? Did you overcome your physical handicap and climb Everest, writing a Pulitzer-winning account of your exploit?] But at most schools, merit scholarships will be offered to the high LSAT and GPA scorers among applicants to that school. Most schools must pay to lure those scorers away from other, equally or possibly higher-ranked schools that are bidding for their attendance. And those merit scholars will tend to be more intelligent and from tonier zip codes than lower-ranked admittees to the same law school.

One key additional fact bears mention now. It is far from irrational for USNWR to use median LSAT and GPA to rank schools. Student LSAT and GPA scores are, unsurprisingly, significantly correlated with law school performance. So it’s meaningful to say that the student body at a higher ranked school tends to be “better” than the student body at a lower-ranked school. Employers can use school rank as a proxy in making employment decisions – schools are a convenient aggregation of students of a given talent level. That’s how the virtuous (or vicious, as the case may be) snowball starts rolling.

The upshot of all this is that, at most law schools, price discrimination results in poorer, less well-educated students “subsidizing” (paying higher tuition than) richer, better-educated students. For their subsidy, poorer students are penalized a second time at graduation – because the subsidized richer students will tend to finish at the top of the class and get better paying jobs, while the poorer students will find it harder and harder to find employment to pay for their higher student loans. Thus are “list price” payers made to seem to be chumps over and over again, while the recipients of merit scholarships laugh, as it were, all the way to the bank.

This looks in many ways like a classic regressive tax.

What should be done about this? That’s not clear – it’s not self-evident that merit scholarships are “unfair” or “racist” or “classist”, even if merit scholarship recipients tend to be from tonier zip codes and of paler hues. Results don’t correlate with motives. But the results are regressive, it seems, and if regressivity is itself justification for reform, a second question arises:

What can be done?

As indicated above, the Yales of this world offer essentially no merit scholarships – they attract LSAT and GPA studs willing to pay list price. Their scholarships are need-based, so redistribution tends to be from haves to have-nots. <|endoftext|>Attention! This news was published on the old version of the website. There may be some problems with news display in specific browser versions.

Thunder League Division Structure

Dear players! You have become acquainted with the Thunder League and watched some of the matches by the pro division teams. Your participation in the league events and the purchasing of League “Dog tags” has made it possible to increase the prize pool of the pro division. We thank you for your support with the eSports development in the game!

The time has come for our supporters to become participants - gather your teams and start to make your way to the top of the Thunder League - to the pro division!

The Qualifying tournament starts on February 2016

We announce two more divisions in the league:

Novice Division – a division for the novice teams.

Semi Pro Division – medium division.

Semi Pro Division will be established after the qualifying Novice Division tournament, where all the Squadrons may participate.

Rules of the qualifiers:

Tournament format: 7 vs 7.

Mode: realistic with markers for both sides.

A match means a single battle between two Squadrons on a random map in [Domination] mode.

Two respawns are available in every match.

Players in a team can choose any vehicles from those that the arbiters have authorised.

The best 24 Squadrons will be able to name 9 participants for the final group qualifying tournament. You can see the tournaments regulations here.

6 qualifying groups (4 teams per group) will determine 12 teams (2 best teams per group) and thus they will form the Semi Pro Division.

After the Semi Pro Division qualifiers we will run the first season.

First season rules:

The team that took 1st place qualifies for the Pro Division.

The team that took 2nd place will have a play-off match against the team that came 9th in the Pro-Division.

The teams that took 9th to 12th position, will have a play-off round against the best 4 teams in the Novice Division before the second season of the League.

Once the first season is over there will be no more final qualifying tournaments. Thus we will make the structure for the Thunder League, which will have constant rotation between the divisions.

Good luck in the future battles!

Index.

Structure of the groups to qualify for the Semi Pro Division after the Novice Division results (numbers mean place taken in the qualifier).

Group A Group B Group C Group D Group E Group F 1 2 3 4 5 6 12 11 10 9 8 7 18 17 16 15 14 13 24 23 22 21 20 19

Don’t know what the Thunder League is? Check WARTHUNDER.PRO​

Join the league by purchasing “Dog Tags”!<|endoftext|>By Wild

Wild here again, and I’ve got us another battle report in preparation for Crucible. For this tournament Rhyas’ full Rearguard theme list was in, as was Thagrosh the Messiah with the Archangel. The tournament was also notable for us as being the final event before we go to Crucible, and several of us were preparing, including two of my opponents. Once again, I forgot to take pictures, but luckily for my 2nd round, Anthony from Frozen Kommander was my opponent and took pictures of the end of each turn starting from his 1st turn. Check out his youtube channel here. That out of the way, time to go over the two lists I’m running.

List One: Rearguard theme force, Tier 4

• Rhyas, Sigil of Everblight

• Succubus

• Nephilim Soldier

• Typhon

• Shredder

• Blighted Nyss Swordsmen 10-man

• Swordsmen Abbot and Champion

• Blighted Ogrun Warspears 5-man

• Blighted Warspear Chieftan

• Blighted Ogrun Warspears 5-man

• Blighted Warspear Chieftan

• Blighted Nyss Shpeard

• Warmonger War Chief

• Warmonger War Chief

Coming in at 50 points, Rearguard acts as not only my infantry list, but also my “Hold the Line” list. There are 3 major points to this tier. The first is at Tier 1, Stealth for the entire army turn 1. This alone wouldn’t sound so bad if Tier 4 didnt exist: All Blighted Ogrun models gain Advance Deployment. That’s 14 models 13-16” already in from the board edge….and stealthed. Heavy Infantry no less. Tier 3 is the icing on the cake, allowing Rhyas to place her Upkeep spells Occultation and Rapport for free before deployment. Standing in at FURY 5, this allows her to have both spells out and cast Dash out on Turn 1, allowing with proper placement her entire infantry army a SPD Buff. Her warbeasts don’t benefit, but since Typhon and the others are acting as a second line along with the Swordsmen, this is not an issue. Now the other list:

List Two: Thagrosh the Messiah

• Thagrosh the Messiah

• Archangel

• Succubus

• Carnivean

• Shredder

• Shredder

• Shredder

• Spawning Vessel

• Blighted Nyss Hex Hunters

• Bayal, Hound of Everblight

And here is my secondary, the beast heavy Thagrosh list. With the inclusion of the Archangel and the Carnivean, Thagrosh has the Hex Hunters as advance forces, though it does have skornergy in that Thagrosh is an Abomination, and the Hex Hunters + the Succubus are not. It’s a dangerous combination. Their job is to break through and assassinate the target, especially with Rabid + Manifest Destiny.

With three rounds, my opponents were Trolls, Khador, and Trolls again. Sadly I did not get a chance to get the list for my first round, but I’ll go over and fill in as much as I can. On to round 1.

Round 1: Scenario – Incursion

An old favorite, this scenario changed from last year. The middle flag no longer disappears, though it doesn’t score as much, whether you dominate it or not it’s still the same. The outer flag if you dominate it is worth 2 points. As for the opponent’s list, in advance I must apologize, as I am missing about 8 points, working completely from memory. Also all the pictures for round 1 will be through vassal, so they’re approximations.

• Grissel Bloodsong, Marshal of the Kriels

• Troll Axer

• Troll Impaler

• Dire Troll Mauler

• Trollkin Runebearer

• Krielstone Bearer and Stonescribes

• Krielstone Elder

• Trollkin Warders 5-man

• Trollkin Warders 5-man

• Janissa Stonetide

• Stone Scribe Chronicler

Opting to go first, my Rhyas list is selected against this matchup. With Rhyas in the middle, my Swordsmen took the right while my Ogrun AD into the left and right flanks, with the War Chiefs directly in front of Rhyas. Swordsmen get their stealth and Typhon maintains his Rapport. His force mirrors my own with Grissel staying in the middle along with the Bearer unit behind and to the right, while the Warders stay on the flanks. The units directly opposing my own are their prey. Aside from one forest, terrain never came up.

End of turn 1 comes up and he has popped his feat in anticipation of the Warspears coming in.

Round 2 begins, and the left flag disappears, leaving only the right flag. The Warspears are fully walking into a wall against their prey, it was just a matter of could they break the brick. The combination of Assault, Charge Attacks, Prey and the number that could see the War Chiefs….resulted in the right flank holding their line, while the left flank lost more hitboxes and at least one death. The presence of the feat, their battle-driven, and the Krielstone made sure they weren’t breaking or losing anyone. The feat was also in play, and the combination of attacks ate away at my deathclock, leaving me with 30 minutes left. This was in direct opposition to my opponent’s, who had still 50 minutes. Also at all times, Janissa placed a wall in the way, I’m just being lazy to show it but it is there as an influence. I did however end my turn with the Nephilim Soldier basing the flag, forcing a response from my opponent and controlling the tempo of the game.

On his turn, the War Chiefs are quickly dispatched of and the Swordsmen fall under attack by Grissel. Grissel also lands attacks by Rhyas, not hitting her directly however. The Shepard and Succubus both fall quickly in the blasts. The Mauler is the only one capable of responding to the Soldier in the end, and is forced to deal with the light, and kill it. It was also the only warbeast in dangerous distance of Grissel. Janissa prevents a potential assassination with her wall.

Round 3 begins, and Typhon quickly deals a lot of damage but not killing the Mauler. Rhyas sees to that and steals the precious fury. Sprinting back to base to base with the flag, she makes a nearly critical mistake of keeping Occultation on her Swordsmen, though with other targets and priority its unknown which was the wiser move. The left flank forces the side to fold up more, but they’re keeping the body count even. The right flank however slowly with their heavily damaged side keep<|endoftext|>アンパサンド（&, ）は、並立助詞「…と…」を意味する記号である。ラテン語で「…と…」を表す接続詞 "et" の合字を起源とする。現代のフォントでも、Trebuchet MS など一部のフォントでは、"et" の合字であることが容易にわかる字形を使用している。

語源 

英語で教育を行う学校でアルファベットを復唱する場合、その文字自体が単語となる文字（"A", "I", かつては "O" も）については、伝統的にラテン語の per se（それ自体）を用いて "A per se A" のように唱えられていた。また、アルファベットの最後に、27番目の文字のように "&" を加えることも広く行われていた。"&" はラテン語で et と読まれていたが、のちに英語で and と読まれるようになった。結果として、アルファベットの復唱の最後は "X, Y, Z, and per se and" という形になった。この最後のフレーズが繰り返されるうちに "ampersand" となまっていき、この言葉は1837年までには英語の一般的な語法となった。

アンドレ＝マリ・アンペールがこの記号を自身の著作で使い、これが広く読まれたため、この記号が "Ampère's and" と呼ばれるようになったという誤った語源俗説がある。

歴史 

アンパサンドの起源は1世紀の古ローマ筆記体にまでさかのぼることができる。古ローマ筆記体では、E と T はしばしば合字として繋げて書かれていた（左図「アンパサンドの変遷」の字形1）。それに続く、流麗さを増した新ローマ筆記体では、さまざまな合字が極めて頻繁に使われるようになった。字形2と3は4世紀中頃における et の合字の例である。その後、9世紀のカロリング小文字体に至るラテン文字の変遷の過程で、合字の使用は一般には廃れていった。しかし、et の合字は使われ続け、次第に元の文字がわかりにくい字形に変化していった（字形4から6）。

現代のイタリック体のアンパサンドは、ルネサンス期に発展した筆記体での et の合字にさかのぼる。1455年のヨーロッパにおける印刷技術の発明以降、印刷業者はイタリック体とローマ筆記体のアンパサンドの両方を多用するようになった。アンパサンドのルーツはローマ時代にさかのぼるため、ラテンアルファベットを使用する多くの言語でアンパサンドが使用されるようになった。

アンパサンドはしばしばラテンアルファベットの最後の文字とされることがあった。たとえば1011年のByrhtferthの文字表がその例である。同様に、"&" は英語アルファベットの27番目の文字とされ、アメリカ合衆国やその他の地域でも、子供達はアンパサンドはアルファベットの最後の文字だと教えられていた。1863年の M. B. Moore の著書 The Dixie Primer, for the Little Folks にその一例を見ることができる。ジョージ・エリオットは、1859年に発表した小説「」の中で、Jacob Storey に次のセリフを語らせている。"He thought it [Z] had only been put to finish off th' alphabet like; though ampusand would ha' done as well, for what he could see." よく知られた童謡の Apple Pie ABC は  "X, Y, Z, and ampersand, All wished for a piece in hand" という歌詞で締めくくられる。

アンパサンドは、ティロ式記号の et ("⁊", Unicode U+204A) とは別のものである。ティロ式記号の et は、アンパサンドと意味は同じだが数字の「7」に似た形の記号である。両者はともに古代から使用され、中世を通してラテン語の et を表すために使用された。しかし、アンパサンドとティロ式記号の et はそれぞれ独立に発明されたものである。ラテン文字から発展した古アイルランド語の文字では、アイルランド語の agus（「…と…」）を表すためにティロ式記号の et が使用されていた。今日はゲール文字の一部として主に装飾的な目的で使用されている。この文字はアイルランドにおけるキリスト教時代初期に修道院の影響によって書き文字に加わった可能性がある。

手書き
日常的な手書きの場合、欧米では小文字の （エプシロン）を大きくしたもの（あるいは数字の "3" の鏡文字）に縦線を加えた形の単純化されたアンパサンドがしばしば使われる。また、エプシロンの上下に縦線または点を付けたものもしばしば使われる。

くだけた用法として、プラス記号（"+", この記号もまた et の合字である）がアンパサンドの代わりに使われることがある。また、プラス記号に輪を重ねたような、無声歯茎側面摩擦音を示す発音記号「」のようなものが使われることもある。

同様の記号 
ティロの速記には「et」を表すための「」(U+204A Tironian sign et)がある。この文字はドイツのフラクトゥールで使われたほか、ゲール文字でも使用される。

ギリシア文字では「……と」を意味するを表すための合字として「」(U+03D7 Greek kai symbol)が使われることがある。

プログラミング言語 
プログラミング言語では、C など多数の言語で AND 演算子として用いられる。以下は C の例。
 X = A && B のように2個重ねたものは論理 AND を表す。この場合 A, B がともに真ならば X も真、それ以外は偽である。
 0x12345678 & 0x0f0f0f0f のように1個であればビット AND を表す。この場合の結果は 0x02040608 である。
PHPでは、変数宣言記号（$）の直前に記述することで、参照渡しを行うことができる。

BASIC 系列の言語では文字列の連結演算子として使用される。"foo" & "bar" は "foobar" を返す。また、主にマイクロソフト系では整数の十六進表記に &h を用い、&h0F （十進で15）のように表現する。

SGML、XML、HTMLでは、アンパサンドを使ってSGML実体を参照する。

符号位置

脚注

外部リンク 

約物
ラテン語の語句
論理記号<|endoftext|>言語（げんご）は、狭義には「声による記号の体系」をいう。

広辞苑や大辞泉には次のように解説されている。
人間が音声や文字を用いて思想・感情・意志等々を伝達するために用いる記号体系。およびそれを用いる行為（広辞苑）。音声や文字によって、人の意志・思想・感情などの情報を表現したり伝達する、あるいは他者のそれを受け入れ、理解するための約束・規則。および、そうした記号の体系（大辞泉）。
ある特定の集団が用いる、音や文字による事態の伝達手段（個別言語のことで、英語・フランス語・日本語などのこと）。
ソシュールの用語「langue ラング」の日本語での訳語。
『日本大百科全書』では、「言語」という語は多義である、と解説され、大脳のに蓄えられた《語彙と文法規則の体系》を指すこともあり、その体系を用いる能力としてとらえることもある、と解説され、一方では、抽象的に「すべての人間が共有する言語能力」を指すこともあり、「個々の個別言語」を指すこともある、と解説されている。

広義の言語には、verbalな（言葉に表す）ものとnon-verbalな（言葉として表されない）もの（各種記号、アイコン、図形、ボディーランゲージ等）の両方を含み、日常のコミュニケーションでは狭義の言語表現に身振り、手振り、図示、擬音等も加えて表現されることもある。

概説 

言語は、人間が用いる意志伝達手段であり、社会集団内で形成習得され、意志を相互に伝達することや、抽象的な思考を可能にし、結果として人間の社会的活動や文化的活動を支えている。言語には、文化の特徴が織り込まれており、共同体で用いられている言語の習得をすることによって、その共同体での社会的学習、および人格の形成をしていくことになる。

ソシュールの研究が、言語学の発展の上で非常に重要な役割を果たしたわけであるが、ソシュール以降は、「共同体の用いる言語体系」のことは「langue ラング」と呼ばれ、それに対して、個々の人が行う言語活動は「parole パロール」という用語で呼ばれるようになっている。

《音韻》 と 《意味》の間の結び付け方、また、《文字》と音韻・形態素・単語との間の結び付け方は、社会的に作られている習慣である。

言語と非言語の境界が問題になるが、文字を使う方法と文字を用いない方法の区別のみで、言語表現を非言語表現から区別することはできない。抽象記号には文字表現と非文字表現（積分記号やト音記号など）があり、文字表現は言語表現と文字記号に分けられる。言語表現と区別される文字記号とは、文字を使っているが語（word）でないものをいい、化学式H2Oなどがその例である。化学式は自然言語の文法が作用しておらず、化学式独特の文法で構成されている。

言語にはさまざまな分類がある。口語、口頭言語、書記言語、文語、といった分類があるが、重なる部分もありはっきり分類できるものでもない。また屈折語・膠着語・孤立語といったような分類もある。詳細は言語類型論を参照。

言語的表現は読み上げによって音声表現、点字化により触覚表現に変換されるが、言語的表現の特性は保存され、視覚的に表現されたものと同等に取り扱うことができる。
手話に関しては「日本語対応手話」は一般の日本語の話し言葉や書き言葉と同一の言語の「視覚言語バージョン」であるが、「日本手話」は一般の日本語とは異なる言語と考えられており、そちらは音声言語や文字言語とは異なる「視覚言語」ということになるなど、分類は単純ではない。

以上の自然発生的な「自然」言語の他、近代以降、エスペラントなどの国際補助語など、人工言語も作られた。

自然言語以外については、人工言語・形式言語・コンピュータ言語などの各記事を参照。

ジャック・デリダという、一般にポスト構造主義の代表的哲学者と位置づけられているフランスの哲学者は、「声」を基礎とし文字をその代替とする発想が言語学に存在する、と主張し、それに対する批判を投げかける立場を主張した。『グラマトロジーについて』と「差延」の記事も参照。

個別言語は、民族の滅亡や他言語による吸収によって使用されなくなることがある。このような言語は死語と呼ばれ、死語が再び母語として使用されたことは歴史上にただ一例、ヘブライ語の例しかない。しかし、ヘブライ語は自然に復活したわけでも完全に消滅していたわけでもなく、文章語として存続していた言語を、パレスチナに移住したユダヤ人たちが20世紀に入って日常語として人工的に復活させ、イスラエル建国とともに公用語に指定して完全に再生させたものである。このほかにも、古典アラビア語、ラテン語、古典ギリシャ語のように、日常語としては消滅しているものの文章語としては存続している言語も存在する。このほか、日常ではもはや用いられず、教典や宗教行為のみに用いられるようになった典礼言語も存在する。

近年、話者数が非常に少ない言語が他言語に飲み込まれて消滅し、新たに死語と化すことが問題視されるようになり、消滅の危機にある言語を危機言語と呼ぶようになった。これは、世界の一体化が進み、交通網の整備や流通の迅速化、ラジオ・テレビといったマスメディアの発達によってそれまで孤立を保っていた小さな言語がそのコミュニティを維持できなくなるために起こると考えられている。より大きな視点では英語の国際語としての勢力伸張による他主要言語の勢力縮小、いわゆる英語帝国主義もこれに含まれるといえるが、すくなくとも21世紀初頭においては英語を母語とする民族が多数派を占める国家を除いては英語のグローバル化が言語の危機に直結しているわけではない。言語消滅は、隣接したより大きな言語集団との交流が不可欠となり、その言語圏に小言語集団が取り込まれることによって起きる。こうした動きは人的交流や文化的交流が盛んな先進国内においてより顕著であり、北アメリカやオーストラリアなどで言語消滅が急速に進み、経済成長と言語消滅との間には有意な相関があるとの研究も存在する。その他の地域においても言語消滅が進んでおり、2010年にはインド領のアンダマン諸島において言語が一つ消滅し、他にも同地域において消滅の危機にある言語が存在するとの警告が発せられた。     

世界に存在する自然言語の一覧は言語の一覧を参照

歴史

起源 

言語がいつどのように生まれたのか分かっておらず、複数の仮説が存在する。例えばデンマークの言語学者オットー・イェスペルセンは、以下のような仮説を列挙している。

 プープー説("Pooh-pooh" theory)
 思わず出た声から感情に関する語が出来たもの。
 爆笑から"laugh"「わらう」「ショウ（笑）」、嫌う声から"hate"「きらい」「ケン（嫌）」など。
 
 ワンワン説("Bow Bow" theory)
 鳴き声から動物に関する語が出来たもの。
 「モウ～」から"cow"「うし」「ギュウ（牛）」、「ワオ～ン」から"wolf"「おおかみ」「ロウ （狼）」など。

 ドンドン説("Ding-dong" theory)
 音響から自然物に関する語が出来たもの。
 「ピカッ！ゴロゴロ」から"thunder"「かみなり」「ライ（雷）」、「ザーッ…」から"water"「みず」「スイ（水）」など。

 エイヤコーラ説("Yo-he-ho" theory)
 かけ声から行動に関する語が出来たもの。
 停止を促す声から"stop"「とまる」「テイ（停）」、働く時の声から"work"「はたらく」「ロウ（労）」など。
 この説は、集団行動をとる時の意味の無いはやし歌が、世界各地に残っている事からも裏付けられる。

なお、言語が生まれたのが地球上の一ヶ所なのか、複数ヶ所なのかも分かっていない。

生物学的な観点から言語の起源を探ろうという試みもある。最近の分子生物学的研究によれば、FOXP2と名づけられている遺伝子に生じたある種の変異が言語能力の獲得につながった可能性がある。さらにその変異は現生人類とネアンデルタール人が分化する以前の30-40万年前にはすでに生じていたとの解析結果が発表されており、現生人類が登場とともに既に言語を身につけていた可能性も考えられる。しかしFOXP2は言語能力を有しない他の動物の多くが持っていること、FOXP2の変異が言語能力の獲得の必要条件であるとの直接的な証明はまだなされていないことなどに留意する必要がある。

変化 

生物の場合には、進化が止まった生物が現在も生き残っている「生きている化石」と呼ばれるものがある。また、一見似ている2種類が全然別の種類から進化していたというケースもある。言語にも同じような現象が起きており、その変化の速度は一定ではなく、侵略・交易・移動等他民族との接触が多ければ、その時言語も大きく変化する。代表例として英語、フランス語、ルーマニア語、アルバニア語、アルメニア語等がある。逆に接触が少ないとほとんど変化しなくなる。代表例としてドイツ語、アイスランド語、ギリシャ語、スラヴ語派、バルト語派、サンスクリット語等があり、特にアイスランド語は基本文法が1000年前とほとんど変っていない。

言語はもともといくつかの祖語から分化したと考えられており、同一の祖語から発生したグループを語族と呼ぶ。語族はさらに語派、語群、そして言語と細分化されていく。世界の大多数の言語はなんらかの語族に属するが、なかには現存する他の言語と系統関係が立証されておらず、語族に分類できない孤立した言語も存在する。また、地理・文化的に近接する異なった系統の言語が相互に影響しあい顕著に類似する事例も見られ、これは言語連合と呼ばれる。

同一語族に属する言語群の場合、共通語彙から言語の分化した年代を割り出す方法も考案されている。

一つの言語の言語史を作る場合、単語・綴り・発音・文法等から古代・中世・近代と3分割し、例えば「中世フランス語」等と呼ぶ。

ある言語と他の言語が接触した場合、両言語の話者の交流が深まるにつれて様々な変化が発生する。これを言語接触という。言語接触によって、両言語には相手の言語から語彙を借用した借用語が発生するほか、交流が深まるにつれて商業や生活上の必要から混成言語が発生することがある。この混成言語は、初期にはピジン言語と呼ばれる非常に簡略化された形をとるが、やがて語彙が増え言語として成長してくると、『クレオール言語という「新しい言語」となった』と見なす。クレオール言語はピジン言語と比べ語彙も多く、何よりきちんと体系だった文法が存在しており、「一個の独立した言語」と見なして全く差し支えない。クレオール言語はピジン言語と違い、母語話者が存在する、つまり幼いころから主にその言語を話して育った人々がいる、ということも特徴である。

中世の世界においてはしばしば、文語と日常使用する言語との間には隔たりがみられ、なかには中世ヨーロッパにおけるラテン語のようにその土地の言葉と全く異なる言語を文章語として採用している世界も存在した。ラテン語は欧州において知識人の間の共通語として用いられ、ルネサンスなどで大きな役割を果たしたが、やがて印刷術の発展や宗教改革などによって各国において使用される日常言語が文語として用いられるようになった。この際、それまで方言の連続体しか持たなかった各国において、その言語を筆記する標準的な表記法が定まっていき、各国において国内共通語としての標準語が制定されるようになった。これは出版物などによって徐々に定まっていくものもあれば、中央に公的な言語統制機関を置いて国家主導で標準語を制定するものもあったが、いずれにせよこうした言語の整備と国内共通語の成立は、国民国家を成立させるうえでの重要なピースとなっていった。一方で、標準語の制定は方言連続体のその他の言語を方言とすることになり、言語内での序列をつけることにつながった。

最も新しい言語であり、また誕生する瞬間がとらえられた言語としては、ニカラグアの子供達の間で1970年代後半に発生した「ニカラグア手話」がある。これは、言語能力は人間に生得のものであるという考えを裏付けるものとなった。

世界の言語 

現在世界に存在する言語の数は千数百とも数千とも言われる。1939年にアメリカのルイス・ハーバート・グレイ（:en:Louis Herbert Gray）は著書 Foundations of Language において「2796言語」と唱え、1979年にドイツのマイヤーが4200から5600言語と唱えており、三省堂の『言語学大辞典』「世界言語編」では8000超の言語を扱っている。

しかし、正確に数えることはほぼ不可能である。これは、未発見の言語や、消滅しつつある言語があるためだけではなく、原理的な困難があるためでもある。似ているが同じではない「言語」が隣り合って存在しているとき、それは一つの言語なのか別の言語なのか区別することは難しい。これはある人間集団を「言語の話者」とするか「方言の話者」とするかの問題でもある。たとえば、旧ユーゴスラビアに属していたセルビア、クロアチア、ボスニア・ヘルツェゴビナ、モンテネグロの4地域の言語は非常に似通ったものであり、学術的には方言連続体であるセルビア・クロアチア語として扱われる。また旧ユーゴスラビアの政治上においても国家統一の観点上、これらの言語は同一言語として扱われていた。しかし1991年からのユーゴスラビア紛争によってユーゴスラビアが崩壊すると、独立した各国は各地方の方言をそれぞれ独立言語として扱うようになり、セルビア語、クロアチア語、ボスニア語の三言語に政治的に分けられるようになった。さらに2006年にモンテネグロがセルビア・モンテネグロから独立すると、モンテネグロ語がセルビア語からさらに分けられるようになった。こうした、明確な標準語を持たず複数の言語中心を持つ言語のことを複数中心地言語と呼び、英語などもこれに含まれる。

逆に、中国においては北京語やそれを元に成立した普通話と、上海語や広東語といった遠隔地の言語とは差異が大きく会話が成立しないほどであるが、書き言葉は共通であり、またあくまでも中国語群には属していて対応関係が明確であるため、これら言語はすべて中国語内の方言として扱われている。

同じ言語かどうかを判定する基準として、相互理解性を提唱する考えがある。話者が相手の言<|endoftext|>Ad blockers are often painted as the enemy of online publishers, but sometimes things are more complicated.

AdBlock Plus, for example, just announced that they’re working with startup Flattr on a new product that allows readers to pay the publishers who produce the content they read, listen to and watch.

As a result of the partnership, AdBlock Plus said it has also made a small investment of undisclosed size in Flattr .

Together, the two companies have created a new product called Flattr Plus. Like Flattr itself, it allows users to allocate a monthly budget that they want to pay publishers. Unlike Flattr, users don’t have to click a button to “Flattr” a website — instead, it will automatically track their browsing activity and distribute the money based on their engagement.

It sounds somewhat similar to the way a company like Spotify distributes subscription fees to musicians — except it’s not just for artists on a single website or app.

Plus, the question of exactly how to calculate engagement is a tricky one. You probably don’t want to reward a worthless article with a dumb-but-effective clickbait headline. You might also leave an article open for hours without actually reading it.

Ben Williams, who leads communication and operations at AdBlock Plus, told me that the product is still in beta testing (the plan is to do a full launch later this year) partly so the team can experiment with ways to measure engagement — it will involve some combination of factors like time spent and scroll activity.

Publishers will have to sign up with Flattr Plus if they want to get paid, b ut Williams said that if they’re don’t, the money they’re due will be held for them until they join the program . (Update: Williams said that actually, AdBlock Plus won’t hold the money — it’ll just tell them how much money they could have earned.)

The goal, he added, is to earn half a billion dollars in revenue for publishers next year. He doesn’t necessarily expect every AdBlock Plus user to volunteer to pay, but he predicted that many will — and when you’ve got 500 million downloads, just a small percentage of users paying a few dollars a month can add up.

In fact, he said the AdBlock Plus users who opt out of seeing any advertising whatever (even if it’s part of the company’s acceptable ads program), are the ones who “have been the most vocal in asking for solutions like this.” Basically, these users have told the company they don’t like any ads, period, but they still want to support publishers and creators. Now we’ll get a chance to see if they meant it.

Oh, and if you want to hear more about Flattr Plus and AdBlock Plus’ broader vision, I’ll be interviewing CEO Till Faida next week at Disrupt NY.<|endoftext|>日本語（にほんご、にっぽんご）は、日本国内や、かつての日本領だった国、そして国外移民や移住者を含む日本人同士の間で使用されている言語。日本は法令によって公用語を規定していないが、法令その他の公用文は全て日本語で記述され、各種法令において日本語を用いることが規定され、学校教育においては「国語」の教科として学習を行うなど、事実上日本国内において唯一の公用語となっている。

使用人口について正確な統計はないが、日本国内の人口、及び日本国外に住む日本人や日系人、日本がかつて統治した地域の一部住民など、約1億3,000万人以上と考えられている。統計によって前後する場合もあるが、この数は世界の母語話者数で上位10位以内に入る人数である。

また第一次世界大戦後、日本に委任統治（南洋諸島を参照）されていたパラオでは、現在も一部地域で日本語を公用語と定めている。

特徴 
日本語の音韻は、「っ」「ん」を除いて母音で終わる開音節言語の性格が強く、また標準語（共通語）を含め多くの方言がモーラを持つ。アクセントは高低アクセントである。  

なお元来の古い大和言葉では、原則として
「ら行」音が語頭に立たない（しりとりで『ら行』で始まる言葉が見つけにくいのはこのため。『らく（楽）』『らっぱ』『りんご』『れい（礼）』などは大和言葉でない）
濁音が語頭に立たない（『だ（抱）く』『どれ』『ば（場）』『ばら（薔薇）』などは後世の変化）
同一語根内に母音が連続しない（『あ お（青）』『かい（貝）』は古くは『あを 』, 『かひ 』）
などの特徴があった（「系統」および「音韻」の節参照）。

文は、「主語・修飾語・述語」の語順で構成される。修飾語は被修飾語の前に位置する。また、名詞の格を示すためには、語順や語尾を変化させるのでなく、文法的な機能を示す機能語（助詞）を後ろに付け加える（膠着させる）。これらのことから、言語類型論上は、語順の点ではSOV型の言語に、形態の点では膠着語に分類される（「文法」の節参照）。

語彙は、古来の大和言葉（和語）のほか、漢語（字音語）、外来語、および、それらの混ざった混種語に分けられる。字音語（漢字の音読みに由来する語の意、一般に「漢語」と称する）は現代の語彙の一部分を占めている。また、「絵/画（ゑ）」など、もともと音であるが和語と認識されているものもある。さらに近代以降には西洋由来の語を中心とする外来語が増大している（「語種」の節参照）。

待遇表現の面では、文法的・語彙的に発達した敬語体系があり、叙述される人物どうしの微妙な関係を表現する（「待遇表現」の節参照）。

日本語は地方ごとに多様な方言があり、とりわけ琉球諸島で方言差が著しい（「方言」の節参照）。近世中期までは京都方言が中央語の地位にあったが、近世後期には江戸方言が地位を高め、明治以降の現代日本語では東京山の手の中流階級以上の方言（山の手言葉）を基盤に標準語（共通語）が形成された（「標準語」参照）。

表記体系はほかの諸言語と比べて極めて複雑かつ柔軟性の高さが特徴である。漢字（国字を含む。音読みおよび訓読みで用いられる）と平仮名、片仮名が日本語の主要な文字であり、常にこの3種類の文字を組み合わせて表記する（「字種」の節参照）。表音文字で表記体系を複数持つため、当て字をせずに外来語を表記することが可能だが、ラテン文字（ローマ字）やギリシャ文字（医学・科学用語に多用）などもしばしば用いられる。また、縦書きと横書きのどちらでも表記することが可能である（表記体系の詳細については「日本語の表記体系」参照）。

音韻は「子音＋母音」音節を基本とし、母音は5種類しかないなど、分かりやすい構造を持つ一方、直音と拗音の対立、「1音節2モーラ」の存在、無声化母音、語の組み立てに伴って移動する高さアクセントなどの特徴がある（「音韻」の節参照）。

分布 

日本語は、主に日本国内で使用される。話者人口についての調査は国内・国外を問わずいまだないが、日本の人口に基づいて考えられることが一般的である。

日本国内に、法令上、日本語を公用語ないし国語と定める直接の規定はない。しかし、法令は日本語で記されており、裁判所法においては「裁判所では、日本語を用いる」（同法74条）とされ、文字・活字文化振興法においては「国語」と「日本語」が同一視されており（同法3条、9条）、その他多くの法令において、日本語が唯一の公用語ないし国語であることが前提とされている。また、法文だけでなく公用文はすべて日本語のみが用いられ、学校教育では日本語が「国語」として教えられている。

日本では、テレビやラジオ、映画などの放送、小説や漫画、新聞などの出版の分野でも、日本語が使われることがほとんどである。国外のドラマや映画が放送される場合でも、基本的には日本語に訳し、字幕を付けたり声を当てたりしてから放送されるなど、受け手が日本語のみを理解することを前提として作成される。原語のまま放送・出版されるものも存在するが、それらは外国向けに発表される前提の論文、もしくは日本在住の外国人、あるいは原語の学習者など限られた人を対象としており、大多数の日本人に向けたものではない。

日本国外では、主として、中南米（ペルー・ブラジル・ボリビア・ドミニカ共和国・パラグアイなど）やハワイなどの日本人移民の間に日本語の使用がみられるが、3世・4世と世代が下るにしたがって非日本語話者が多くなっているという。また、太平洋戦争の終結以前に日本領ないし日本の勢力下にあった朝鮮総督府の朝鮮半島・台湾総督府の台湾・旧満州国で現在中華人民共和国の一部・樺太庁の樺太（サハリン）・旧南洋庁の南洋諸島（現在の北マリアナ諸島・パラオ・マーシャル諸島・ミクロネシア連邦）などの地域では、日本語教育を受けた人々の中に、現在でも日本語を記憶して話す人がいる。台湾では先住民の異なる部族同士の会話に日本語が用いられることがあるだけでなく、宜蘭クレオールなど日本語とタイヤル語のクレオール言語も存在している。また、パラオのアンガウル州では歴史的経緯から日本語を公用語の一つとして採用しているが、現在州内には日本語を日常会話に用いる住民は存在せず、象徴的なものに留まっている。

日本国外の日本語学習者は2015年調査で365万人にのぼり、中華人民共和国の約95万人、インドネシアの約75万人、大韓民国の約56万人、オーストラリアの約36万人、台湾の約22万人が上位となっている。地域別では、東アジア・東南アジアで全体の学習者の約8割を占めている。日本語教育が行われている地域は、137か国・地域に及んでいる。また、日本国内の日本語学習者は、アジア地域の約16万人を中心として約19万人に上っている。

系統 
「日本語」の範囲を本土方言のみとした場合、琉球語が日本語と同系統の言語になり両者は日琉語族を形成する。
琉球列島（旧琉球王国領域）の言葉は、日本語と系統を同じくする別言語（琉球語ないしは琉球諸語）とし、日本語とまとめて日琉語族とされている。共通点が多いので「日本語の一方言（琉球方言）」とする場合もあり、このような場合は日本語は「孤立した言語」という位置づけにされる。

日本語（族）の系統については明治以来様々な説が議論されてきたが、いずれも他の語族との同系の証明に至っておらず、不明のままである。

アルタイ諸語との関係 

アルタイ諸語に属するとする説は、明治時代末から特に注目されてきた。その根拠として、古代の日本語（大和言葉）において語頭にr音（流音）が立たないこと、一種の母音調和が見られることなどが挙げられる。古代日本語に上記の特徴が見られることは、日本語が類型として「アルタイ型」の言語である根拠とされる。アルタイ諸語に属するとされるそれぞれの言語の親族関係を支持する学者のほうがまだ多いが、最近のイギリスではアルタイ諸語の親族関係を否定する学者も現れている。

朝鮮語との関係 
朝鮮語とは語順や文法構造で類似点が非常に多い。音韻の面でも、固有語において語頭に流音が立たないこと、一種の母音調和が見られることなど、共通の類似点がある（その結果、日本語も朝鮮語もアルタイ諸語と分類される場合がある）。世界の諸言語の広く比較した場合、広く「朝鮮語は日本語と最も近い言語」とされている。ただし、閉音節や子音連結が存在する、有声・無声の区別が無い、といった相違もある。基礎語彙は、共通点もあるが、かなり相違する面もある。

半島日本語との関係 
紀元8世紀までに記録された朝鮮半島の地名（「高句麗地名」を指す）の中には、満州南部を含む朝鮮半島中部以北に、意味や音韻で日本語と類似した地名を複数見いだせる。これを論拠として、古代の朝鮮半島では朝鮮語とともに日本語と近縁の言語である「半島日本語」が話されていたと考えられている。

また、高句麗語に鉛（なまり）＝那勿（ナムル）、泉（いずみ）＝於乙、土（つち）は内、口（くち）は口次と呼んでいた記録があり、高句麗の武将である泉蓋蘇文は日本書紀で伊梨柯須彌（イリカスミ）と記録されていて、泉（いずみ）は高句麗語で於乙（イリ）と呼ばれていたことが分かる。件の地名が高句麗の旧領域内に分布していることから、多くの研究は半島日本語は「高句麗語」であるとしている。

伊藤英人は半島日本語（大陸倭語）を高句麗語とした上で、日本語と半島日本語は同じ祖語から分かれた同系統の言語であり、半島日本語集団から分かれた集団が紀元前900年から紀元700年にかけて水田農耕を携え日本列島に渡来したと考えた。

なお、伊藤英人は半島日本語が京阪式アクセントと類似していることを指摘している。

中国語との関係 
中国語との関係に関しては、日本語は中国の漢字を借用語として広範囲に取り入れており、語彙のうち漢字を用いたものに関して、影響を受けている。だが語順も文法も音韻も大きく異なるので、系統論的には別系統の言語とされる。

アイヌ語との関係 
アイヌ語は、語順（SOV語順）において日本語と似る。ただし、文法・形態は類型論的に異なる抱合語に属し、音韻構造も有声・無声の区別がなく閉音節が多いなどの相違がある。基礎語彙の類似に関する指摘もあるが、例は不充分である。一般に似ているとされる語の中には、日本語からアイヌ語への借用語が多く含まれるとみられる。

その他 
南方系のオーストロネシア語族とは、音韻体系や語彙に関する類似も指摘されていがこれは偶然一致したものであり、お互い関係があるという根拠はない。

ドラヴィダ語族との関係を主張する説もあるが、これを認める研究者は少ない。大野晋は日本語が語彙・文法などの点でタミル語と共通点を持つとの説を唱えるが、比較言語学の方法上の問題から批判が多い

また、レプチャ語・ヘブライ語などとの同系論も過去に存在したが、これに関してはほとんど疑似科学の範疇に収まる。

音韻

音韻体系 
日本語話者は普通、「いっぽん（一本）」という語を、「い・っ・ぽ・ん」の4単位と捉えている。音節ごとにまとめるならば  のように2単位となるところであるが、音韻的な捉え方はこれと異なる。音声学上の単位である音節とは区別して、音韻論では「い・っ・ぽ・ん」のような単位のことをモーラ（拍）と称している。

日本語のモーラは、大体は仮名に即して体系化することができる。「いっぽん」と「まったく」は、音声学上は   であって共通する単音がないが、日本語話者は「っ」という共通のモーラを見出す。また、「ん」は、音声学上は後続の音によって     などと変化するが、日本語の話者自らは同一音と認識しているので、音韻論上は1種類のモーラとなる。

日本語では、ほとんどのモーラが母音で終わっている。それゆえに日本語は開音節言語の性格が強いということができる。もっとも、特殊モーラの「っ」「ん」には母音が含まれない。

モーラの種類は、以下に示すように111程度存在する。ただし、研究者により数え方が少しずつ異なる。「が行」の音は、語中語尾では鼻音（いわゆる鼻濁音）の「」音となる場合があるが、「が行」と「」との違いは何ら弁別の機能を提供せず、単なる異音どうしに過ぎない。そこで、「」を除外して数える場合、モーラの数は103程度となる。これ以外に、「外来語の表記」第1表にもある「シェ」「チェ」「ツァ・ツェ・ツォ」「ティ」「ファ・フィ・フェ・フォ」その他の外来音を含める場合は、さらにまた数が変わってくる。このほか、外来語の表記において用いられる「ヴァ・ヴィ・ヴ・ヴェ・ヴォ」については、バ行として発音されることが多いものの、独立した音韻として発音されることもあり、これらを含めるとさらに増えることとなる。

なお、五十音図は、音韻体系の説明に使われることがしばしばあるが、上記の日本語モーラ表と比べてみると、少なからず異なる部分がある。五十音図の成立は平安時代にさかのぼるものであり、現代語の音韻体系を反映するものではないことに注意が必要である（「日本語研究史」の節の「江戸時代以前」を参照）。

母音体系 

母音は、「あ・い・う・え・お」の文字で表される。音韻論上は、日本語の母音はこの文字で表される5個であり、音素記号では以下のように記される。
, , , , 
一方、音声学上は、基本の5母音は、それぞれ
、、または、または、または
に近い発音と捉えられる。̈ は中舌寄り、̠ は後寄り、̜ は弱めの円唇、̹ は強めの円唇、˕ は下寄り、˔ は上寄りを示す補助記号である。

日本語の「あ」は、国際音声記号 (IPA) では前舌母音  と後舌母音  の中間音  に当たる。「い」は少し後寄りであり  が近い。「え」は半狭母音  と半広母音  の中間音であり、「お」は半狭母音  と半広母音  の中間音である。

日本語の「う」は、東京方言では、英語などの  のような円唇後舌母音より、少し中舌よりで、それに伴い円唇性が弱まり、中舌母音のような張唇でも円唇でもないニュートラルな唇か、それよりほんの僅かに前に突き出した唇で発音される、半後舌微円唇狭母音である。これは舌と唇の動きの連関で、前舌母音は張唇、中舌母音は平唇・ニュートラル（ただしニュートラルは、現行のIPA表記では非円唇として、張唇と同じカテゴリーに入れられている）、後舌母音は円唇となるのが自然であるという法則に適っている。しかし「う」は母<|endoftext|>EU

EU 
 地理
 欧州連合 ()
 ユローパ島 () の FIPS PUB 10-4 国名コード。
 アメリカ合衆国 (; ) - ただし、スペイン語では複数形のため頭文字を重ねてEE.UU.もしくは正式国名の略語のEUAで示されるのが普通で、EUは誤用とされ、通常使われない。 
 作品タイトル
 Europa Universalis - パラドックスインタラクティブ社の歴史シミュレーションゲーム。
 学警狙撃 () - 香港のテレビドラマ。
 エントロピア・ユニバース () - スウェーデンのオンラインゲーム。
 拡張世界 () - スター・ウォーズのスピンオフ作品群。
 大学
 エディンバラ大学 () - イギリス スコットランド エディンバラ。
 愛媛大学 () - 日本 愛媛県松山市。
 エモリー大学 () - アメリカ ジョージア州アトランタ。
 エロン大学 () - アメリカ カリフォルニア州エロン。
 実行ユニット ()
 エクアトリアナ航空 (; IATA: EU) - エクアドルの航空会社 (1957–2005)。
 衝鋒隊 (香港) (, ) - 香港警察の機動隊。
 ガリシア統一左翼 () - スペインの政党連合統一左翼 ()のガリシア州の支部政党。
 エフエム愛媛のコールサイン及び愛称 (JOEU-FM)
 ホンダ・7代目シビック（5ドアハッチバックのみ）の型式名。

Eu 
 化学物質
 ユウロピウム () の元素記号
 ユーロピニジン () - 有機化合物。
 ユーフォニアム () - 金管楽器

eu 
 .eu - 欧州連合の国別ドメイン
 バスク語 () のISO 639-1言語コード
 ㅡ - ハングルで  を表すチャモ（字母）。<|endoftext|>パリ市（パリし、）、通称パリ（、巴里）は、フランスの首都。イル＝ド＝フランス地域圏の首府。フランス最大の都市であり、同国の政治、経済、文化などの中心地。ロンドンと共に欧州を代表する世界都市。
ルーヴル美術館を含む1区を中心として時計回りに20の行政区が並び、エスカルゴと形容される。

概要 
市域はティエールの城壁跡に造られた環状高速道路の内側の市街地（面積は86.99km2。参考：東京都・山手線の内側は63km2、ニューヨーク市・マンハッタンは59km2）、および、その外側西部のブローニュの森と外側東部のヴァンセンヌの森を併せた形となっており、面積は105.40km2。ケスタ地形を呈するパリ盆地のほぼ中央に位置し、市内をセーヌ川が貫く。この川の中州であるシテ島を中心に発達した。市内の地形は比較的平坦であるが、標高は最低でセーヌ川沿いの35メートル、最高でモンマルトルの丘の130メートルである。北緯49度とやや高緯度に位置するが、温かい北大西洋海流と偏西風によって1年を通して比較的温暖となっており、西岸海洋性気候の代表的な都市である。

EUを代表する大都市として君臨し、アメリカのシンクタンクが2020年に発表した総合的な世界都市ランキングにおいて、ロンドン、ニューヨークに次ぐ世界3位の都市と評価された。日本の民間シンクタンクによる2017年発表の「世界の都市総合力ランキング」では、ロンドン、ニューヨーク、東京に次ぐ世界4位の都市と評価された。世界500大企業の本社数では、ニューヨークやロンドンを凌ぎ、西洋の都市では最多である。2021年のイギリスのシンクタンクの調査によると、世界10位の金融センターと評価されており、EU圏内では首位である。

パリは世界屈指の観光都市である。歴史的な建物を観ることができ、ルーヴル美術館、ポンピドゥーセンターなどをはじめとした一流の美術館で膨大な数の一流の美術品を観賞できる。また世界最古のバレエ団や、世界でもっとも古くから存在している劇団などの公演を楽しむこともできる。

パリ出身者・居住者は男性がパリジャン（、 パリズィヤン）、女性がパリジェンヌ（、 パリズィエンヌ）と呼ばれる。1960年代以降、旧植民地であったアフリカ北部・中西部やインドシナ半島、さらに近年は中近東や東欧、中国などからの移民も増え、パリジャン・パリジェンヌも多民族・多人種化している。

市域人口は1950年代の約290万人を絶頂に減少し続けたが、ここ数年は微増傾向に転じており、2011年現在で約225万人である（INSEEによる）。2011年の近郊を含む都市的地域の人口では1,200万人を超えており、EU最大の都市部を形成している。

標語 
パリ市の標語は「たゆたえども沈まず（ラテン語: Fluctuat nec mergitur, フランス語: il est battu par les flots mais ne sombre pas）であり、これはパリの紋章の下部に書かれている。もともと水運の中心地だったパリで、水上商人組合の船乗りの言葉だったが、やがて戦乱、革命など歴史の荒波を生き抜いてきたパリ市民の象徴となっていった。この標語は特に2015年のパリ同時多発テロ事件の直後、パリの街角に多数掲げられた。

地名の語源
語源はParisii（パリシイ、パリースィイとも。複数形。単数形はParisius「田舎者、乱暴者」）で、ローマ人が入ってくる以前からの先住民であるケルト系部族の、ローマ側からの呼称である。
欧州の言語の中で古い時代の痕跡をとどめているギリシャ語では（パリーズィ）、イタリア語で Parigi（パリージ）と発音される。フィンランド語で Pariisi（パリースィ）と発音されるのはこれに由来しているという説がある。ルーテティア（・パリースィオールム）Lutetia（Parisiorum）、 「パリシイ族の、水の中の居住地」（シテ島のこと）とも呼ばれていた。

地理

気候

西岸海洋性気候に属し、暖流である北大西洋海流の影響で高緯度の割には温暖である。夏（6月 - 8月）は気温が15度から25度までの範囲で、冷涼で乾燥しており過ごしやすいが、年間数日程度は32度を超える暑さとなる。しかし、2003年夏には30度以上の気温が数週間も続き、40度近い気温が観測され1万人以上の死者を出した。春（3月 - 5月）と秋（9月 - 10月）は天候は不安定で、暖かい時期と寒い時期が同居し、10月でも真冬並みの寒さとなることもある。冬（11 - 2月）は、もともと高緯度で昼間の時間が短いうえ、曇りや雨の日が多いため日照時間が少ないが、降雪・積雪はあまり見られない。年間数日程度は気温が氷点下5度以下まで下がる。しかしながら近年の冬は寒さが厳しく、2009年 - 2010年の冬にはパリ郊外では気温が-10度から-20度前後まで下がっているなど、寒気の影響を受けやすくなっている。年間降水量は555.7mmであり、それほど多くはない。

パリの気象観測は中心部から離れた14区にあるモンスーリ公園で行われている。

地域

右岸
 シャンゼリゼ通り（8区）
 凱旋門からテュイルリーまで続く、パリを代表する目抜き通り。パリの歴史軸を構成する。交差するモンテーニュ通りとジョルジュ＝サンク通りとに区切られた三角地帯は俗にラグジュアリー関連の「ゴールデン・トライアングル」と呼ばれている。
 サントノレ通り（1区）
 同通りからフォーブール＝サントノレ通りに至る周辺界隈は、フランスのハイ・ブランドやラグジュアリーの本店が並ぶ、世界屈指の高級ブランド店街。ヴァンドーム広場、コンコルド広場、ルーヴル美術館、テュイルリー庭園に囲まれたパリ中心部の通り。8区内でシャンゼリゼ通りと並走するフォーブール＝サントノレ通りに続いていく。
 シテ島（1区、4区）
 パリ発祥の地であり、ノートルダム大聖堂など歴史的建造物も多い。
 パッシー（16区）
 高級住宅地。サン＝ルイ島（4区）、アンヴァリッド（7区）が手狭なため、高級住宅地はパッシー、ヌイイ＝シュル＝セーヌとパリ西部に拡大していった歴史を持つ。
 オペラ界隈（2区、9区）
 デパートや高級洋服店、銀行などが立ち並び、日本料理店や日本の生活雑貨店が並ぶ日本人街でもある。実際の在仏日本人が比較的多く住むのは15区や16区など。「パリの日本人コミュニティ」も参照。
 マレ（3区、4区）
 貴族の館が集中して残る地域であり、現在は裕福なユダヤ系住民が多く住む。美術館や画廊も多い。お洒落なゲイの集まる地域でもある。
 バスティーユ（4区、11区、12区の各境）
 フランス革命の発端となった場所として有名だが、今では若者が集まる歓楽街となっている。オペラ・バスティーユもある。
 オベルカンフ（11区）
 同じく歓楽街だが、比較的新しい。テクノ音楽やゲームなど新しい文化を紹介する場として認識され、アニメ店なども複数見られる。
 ピガール、ブランシュ（18区）
 モンマルトルのふもとに位置する。高級キャバレー「ムーラン・ルージュ」があるが、その他は怪しげなキャバレーやいかがわしいセックス店が多く並ぶ性的歓楽街でもある。昔から猥雑な界隈であり、永井荷風の「ふらんす物語」にも描かれている。
 モンマルトル（18区）
 パリを見下ろす高台。パリ市に編入されたのは1860年以後だが、現在ではパリを代表する名観光地となっている。2001年のフランス映画『アメリ』の舞台にもなった。サクレ・クール寺院が一番の高台にそびえ、そこから西側へ行くにつれテルトル広場やムーラン・ド・ラ・ギャレットなど観光名所が多く並ぶ。寺院東側は観光地ではなくアフリカ系移民が多く暮らすシャトー・ルージュ地区。
 ベルシー（12区）
 昔は倉庫街だったが今は再開発が進み、フランス財務省やベルシー公園、ワイン倉庫街を改造したレストラン街・商店街などが新しい観光地となっている。
 ベルヴィル（19区、20区）
 もともとはパリ郊外のコミューンだったが、1860年にパリに編入された。ピエ・ノワール（コロン）、東欧系南欧系ヨーロッパ人から始まり、現在ではアラブ系、アフリカ系、ユダヤ系（労働者系）、旧仏印出身者、中国系（華僑）に至るまで、おもに労働者系の多くの移民が暮らす地域である。安くて異国的なレストランなどが集中する。名前とは裏腹に雑多で庶民的な界隈であるが、近年ベルヴィル公園が整備され、再開発が進んでいる。エディット・ピアフの生地でもある。トルビヤック地区に次いで、1970年代以降パリ第2の中華街が形成されつつある。
 バルベス（18区）
 ベルヴィル、シャトー・ルージュと同じくアラブ系やアフリカ系の移民が多く暮らす。有名な安物服屋やアフリカ系商店街があり、人口密度も多く、駅前は常に混雑している。10区のパサージュ・ブラディ界隈はインド系・パキスタン系街。

左岸 
 モンパルナス（14区）
 異様な雰囲気を残す左岸の地域。
 サン＝ジェルマン＝デ＝プレ（6区）
 歴史的地区であり、パリ高等美術学校に近いことから画廊も多い。サルトルら哲学者が集まった場所として有名な2軒の喫茶店がある。カルチエ・ラタンに隣接する。
 カルチエ・ラタン（5区、6区）
 ソルボンヌ大学をはじめ大学が集中しており、昔から学生街として有名。カルチエは「地区」、ラタンとは「ラテン語」のことであり、「ラテン語を話す、教養のある学生が集まる地区」という意味が語源。羅典区。
 エッフェル塔とシャン・ド・マルス公園（7区）
 パリを代表する観光名所としてあまりに有名。セーヌ川の観光船のうち有名な2つの船の発着点ともなっており、観光客が集中する。
 トルビアック（13区）
 いわゆる中華街だが実際はベトナム系が多く、中華・ベトナム料理店が並ぶ。昔はゴブラン織りで栄えたが、今は高層ビルが林立する再開発地域である。

郊外

パリの郊外にはヴェルサイユなど有名な観光地がいくつかあり、そのほとんどはパリから日帰りで往復できる。

16区 - 17区につながるセーヌ川下流の西部方面には閑静な高級住宅地が広がっている。逆に18区 - 20区からつながる北東方面は低所得層の集まる地価の安い郊外となっており、近年は犯罪増加などの問題を抱えている。フランスで単に「郊外（バンリュー）」という場合、こうした地域を婉曲的に指すことが多い。その他の方面の郊外は一般的な住宅衛星都市となっている。

パリより電車で各30分ほど離れた郊外にはいくつかの衛星都市があり、近代建築によって町の機能が整えられている。中でもラ・デファンス地区には「新凱旋門グランダルシュ」をはじめ高層ビル群が集中しており、多数の企業の支店を抱える新都心となっている。

地形

河川
 セーヌ川
 パリ市内を横断する川であり、パリのセーヌ河岸は世界遺産に登録されている。パリではセーヌ川の北部を右岸（Rive Droite）、南部を左岸（Rive Gauche）という。パリ市中心部にある川中島であるシテ島は、パリ市発祥の地である。シテ島の東にもうひとつサン・ルイ島という島がある。セーヌ川は重要な運路であり、パリ市内では観光船のほか運搬船も多く行き来する。パリ市東部郊外のごく近い場所でセーヌ川とマルヌ川が合流し、ベルシーからパリに入り、途中サン・ルイ島とシテ島を抜け、アンヴァリッドのあたりで南西に折れ曲がり、そのまま15区と16区を抜けていく。パリを抜けたあとは蛇行を繰り返し、ノルマンディー地方を経て大西洋へと流れていく。パリ市内には多くの橋がかかっており、歴史やいわくのある橋も多い。詳細はセーヌ川の項を参照。

 ビエーヴル川
 13区のトルビヤック地区やゴブラン地区には、セーヌ川の支流であるビエーヴル川という自然の川がかつて流れていた。エソンヌ県に端を発する小規模な川で、パリ市の直前で暗渠に入る。今はパリ市内では暗渠として完全に地下化してしまい、現在の一般の地図上でその存在を確認することはできないが、古地図などでその川の流れを見ることができる。かつてはこの川を利用してゴブラン織の染色が行われていた。国立手工芸製作所（ゴブラン織り工場）はこの川の上に存在する。現在、このビエーブル川の一部を暗渠から再び掘り返して親水公園にする計画が立ち上がっている。

運河

 サン・マルタン運河
 パリ東部セーヌ右岸を南北に流れる運河。セーヌ川に面したサン・マルタン運河の出入口はアルスナル港という。ここからバスティーユ広場を経て、運河は地下水道となる。10区に入ったあたりで運河は地上に顔を出す。この辺りには水位を上下するための水門（閘門）がいくつかある。10区の運河沿いにはかつて革製品などの町工場が多く並んでいたが、今はそれらの工場は衰退しており、徐々に再開発の動きが進んでいる。最近は、景観を生かしてレストランが並ぶ。10区と19区の境にある地下鉄2号、5号、7号線のジョレス駅およびスタリングラッド駅付近にあるラ・ヴィレット運河まで出たところで、サン・マルタン運河の名称は終わる。今はサン・マルタン運河を走る運搬船はほとんどないが、観光船が走っている。
 ウルク運河
 サン・マルタン運河と一続きの運河だが、ラ・ヴィレット運河より以北はこの名称になる。パリ19区からパンタン市へ、さらに遠方のウルク川へとつながっている。メトロ5番は、終点、ボビニー＝パブロ・ピカソ駅手前でこのウルク運河沿いの地上部を走る。ラ・ヴィレット公園の手前でサン・ドニ運河と分岐（合流）している。
 サン・ドニ運河
 ラ・ヴィレット公園の手前でサン・ドニ運河と分岐・合流している。パリ市内では19区のごく一部を流れる。パリ郊外のオーベルヴィリエ市、サン＝ドニ市を経て、パリ北部で蛇行するセーヌ川下流と合流する。ウルク運河経由で水路をショートカットするためにつくられており、運搬船が頻繁に行き来している。

広場・公園

広場 

 コンコルド広場（1区）
 パリの中心部、テュイルリー庭園とシャンゼリゼ通りに挟まれて位置する。歴史ある広場で、フランス革命の後にはルイ16世やマリー・アントワネットの処刑が行われた。現在はツール・ド・フランスの終着点としても知られ、最終日には多くの愛好者が集まる。
 ヴァンドーム広場（1区）
 アウステルリッツの戦いに勝利した記念にナ<|endoftext|>Get cool in-game extras with amiibo accessories! Just tap to score new characters, game modes, or other perks.

One amiibo may work with multiple games. You might get new outfits, power-ups, or other fun bonuses.

Link is the main character in The Legend of Zelda games. A young boy living in Hyrule, Link is often given the task of rescuing Princess Zelda and Hyrule from the Gerudo thief Ganondorf. Humble to the end, Link is known not merely as a hero but as a symbol of courage, strength and wisdom as well.

Compatible Games:

Write and Read:

Super Smash Bros. for Wii U

Read Only:

The Legend of Zelda: Twilight Princess HD

Mario Kart 8

Hyrule Warriors

Captain Toad: Treasure Tracker

ACE COMBAT® Assault Horizon Legacy +

Mario Party 10

amiibo tap: Nintendo's Greatest Bits

Super Mario Maker

Chibi-Robo! Zip Lash

Yoshi's Woolly World

Word Puzzles by POWGI (Nintendo3DS)

Word Puzzles by POWGI (WiiU)

Pokkén Tournament

Hyrule Warriors Legends

Metroid Prime: Federation Force

Metroid Prime: Blast Ball Demo

Style Savvy: Fashion Forward

Mario & Sonic at the Rio 2016 Olympic Games

Kirby: Planet Robobot

Mini Mario & Friends amiibo Challenge (WiiU)

Mini Mario & Friends amiibo Challenge (Nintendo3DS)

Picross 3D Round 2

The Legend of Zelda: Breath of the Wild

Poochy & Yoshi's Woolly World

Animal Crossing: New Leaf - Welcome amiibo

Animal Crossing: New Leaf

Mario Party Star Rush

Mario Party Star Rush - Party Guest

Mario Sports Superstars

Miitopia

Fire Emblem Echoes: Shadows of Valentia

Mario Kart 8 Deluxe<|endoftext|>ヨーロッパ（ポルトガル語・  ）は地球上の7つの大州の一つ。漢字表記は欧羅巴であり欧州（欧洲、おうしゅう）とも呼ぶ。省略する場合は欧の一字を用いる。

概説 
地理的には、ユーラシア大陸北西の半島部を包括し、ウラル山脈及びコーカサス山脈の分水嶺とウラル川・カスピ海・黒海、そして黒海とエーゲ海を繋ぐボスポラス海峡-マルマラ海-ダーダネルス海峡が、アジアと区分される東の境界となる。

面積から見るとヨーロッパ州は世界で2番目に小さな大州であり、1018万kmは地球表面積の2%、陸地に限れば6.8%を占める。アジアに跨る領土を持つロシアは、ヨーロッパ50か国の中で面積および人口第1位の国家である。対照的に最も小さな国家はバチカン市国である。総人口はアジア・アフリカに次ぐ7億3300万である。これは地球総人口の11%である。

ヨーロッパ、特に古代ギリシアは西洋文明発祥の地である。これは、16世紀以降の植民地主義の始まりとともに世界中に拡散し、支配的な役割を果たした。16世紀から20世紀の間、ヨーロッパの国々はアメリカ州、アフリカ、オセアニア、中東、アジアの大部分を支配下に置いた。2度の世界大戦はヨーロッパを戦火で覆い、20世紀中頃の西ヨーロッパによる世界への影響力減衰に結びつき、その地位をアメリカ合衆国とソビエト連邦に奪われる結果となった（のちに、ソ連崩壊に伴ってアメリカ合衆国がこの地位へ再び戻った状態となり、現在まで唯一の超大国となっている）。

定義

定義史 
用語「ヨーロッパ」は、歴史が展開する中で使われ方が様々に発展。地理用語としてのEurṓpēの記録に残る最古の使用法は、エーゲ海の南海岸を指したもので、デロス島のアポローンに捧げられたホメーロス風讃歌にある。初めてヨーロッパとアジアを区分した地図はミレトスのヘカタイオスが作成した。ギリシアの歴史家ヘロドトスは著書『歴史』第4章にて、世界がヨーロッパ・アジア・リビアの3箇所に分けられ、その境界はナイル川とリオニ川であることを示唆した。彼はさらに、ヨーロッパとアジアの境界はリオニ川ではなくドン川とする考えもあると述べている。1世紀の地理学者ストラボンも東側の境をドン川と考えた。の人物の著述や『ヨベル書』では、各大陸をノアから3人の息子たちへそれぞれ与えられたものと記している。そこでは、ヨーロッパはリビアとの境となるジブラルタル海峡のヘラクレスの柱から、アジアとの境となるドン川まで広がる地域としている。

ヨーロッパの文化に言及すると、まず大きく東西2つに分けられ、「西ヨーロッパ」はラテン語とが結合し8世紀に形成された地域となり、ゲルマン民族の伝統とラテン系キリスト教文化の合流と表され、「東ヨーロッパ」は「ビザンティン帝国」となる。これらはイスラム圏と対比することもできる。西ヨーロッパ地域はイベリア半島北部、ブリテン諸島、フランス、キリスト教化されたドイツ西部、アルプスそして北および中央イタリアが該当する。この考えはカロリング朝ルネサンスの影響を受け継いだもので、カール大帝の文化相となったアルクィンの手紙の中に、しばしば Europa の単語が見られる。このような文化的また地理的な区分は中世後期まで用いられたが、大航海時代にはそぐわなくなった。ヨーロッパの定義問題は最終的に、スウェーデンの地理学者兼地図製作者のが提唱した、水域ではなくウラル山脈を最も重要な東の境とする1730年の案がロシア・ツァーリ国を皮切りにヨーロッパ各国の支持を集め、解決を見た。

現代の定義 
現代では、ヨーロッパとはユーラシア大陸の北西に位置する半島と認識され、北・西・南が大きな水域で区切られた陸地と認識される。東の境界は通常ウラル山脈からウラル川を経由してカスピ海に接続し、そこから南東にあるコーカサス山脈を通って黒海・ボスポラス海峡そして地中海まで繋がる。

社会政治学的または文化的な側面を考慮すると、ヨーロッパの境界は様々な言及がなされる。例えば、キプロスは小アジアのアナトリア半島に近接しているが、ここはしばしばヨーロッパの一部とみなされ、現在ではEUの一員でもある。逆にマルタは長い間アフリカに属する島と受け止められていた。日本の外務省の公式サイトは、アルメニア、カザフスタンなどを欧州に含めている。

「ヨーロッパ」という単語は、欧州共同体（）のみを指す地政学的な制限を加えて用いられる事もあり、さらに排他的な用例や文化的な中心地と定義する場合もある。その一方で、欧州評議会には47か国が参加しているのに対し、EU加盟国は27か国に過ぎない。

呼称

語源 
単語ヨーロッパの語源にはさまざまな説がある。古代のギリシア神話には、主神ゼウスが白い雄牛に変化して攫ったフェニキアの王女エウローペー（）が登場する。ゼウスは彼女をクレタ島へ連れ出し、そこでミーノースら3人の子どもを得た。このエウローペーがヨーロッパの語源という説がある。

他に、「広い・幅広い」を意味するギリシア語の に「眼」を意味する 、「顔」を意味する 、「相貌」を意味する が付加され、合わせた  は「広く熟視する」や「幅広い方角」という意味を持つという。初期インドヨーロッパ語族の信仰では、（広い）とは地球そのものを指す形容詞句であった。

他の説ではセム語派の言語に源流を求め、アッカド語の  (「太陽が沈むところ」) が元だとも言い、フェニキア語の  (「夕方、西」) やアラビア語の （マグリブ）やヘブライ語の と同根語だと言う。ただし、は、とセム語の単語との間には、音韻論的に合致する部分がほとんど無いと主張した。

各言語での語形 
ヨーロッパの大半の言語で、発音こそ違えど綴りは  であるが、英語・フランス語では末尾音が脱落し、 となる。英語での発音は「」「」で、オクスフォード英語辞典オンラインが示す「」の発音記号は、イギリス英語では「」「」、アメリカ英語では「」「」である。

日本語の「ヨーロッパ」は、何らかの外国語の発音を直接に音写したものではない。この語は、戦国時代末～江戸時代初期にポルトガル語の （エウロパ）から借用され、「えうろつは」と表記され、「エウロッパ」と発音された。促音の挿入は、原音を反映したものではなく、当時の日本語では促音・撥音の後にのみ  音が現れたためである（ → かっぱ もその例）。その後、「エウ」が拗長音化規則により「ヨー」に遷移し、「ヨーロッパ」となった。

漢語では「欧羅巴（歐羅巴）」と音写されたため、中国語では漢字で「歐洲」と表される。日本語においても「欧州連合」のような漢字表記もあるが、カタカナ「ヨーロッパ」の方が一般的である。ちなみに、「欧（歐）」という漢字は、本来「体を曲げてかがむ」という意味であり、「吐く・もどす」「殴る」「うたう」の意味にも用いられたが、現在ではこれらの用例はほとんどなく、当て字としての「ヨーロッパ」の意味で用いられている。

他の語 
多くの主要言語では  から派生した単語が、大陸（もしくは半島）を指して使われる。しかしトルコ語では、ペルシャ語を語源とする  （フランク人の土地）という単語が、正式名称の  や  よりも多用される。

領域 

ヨーロッパとは歴史や伝統、文化に共通する地域を類型化してできた地域名であり、地学上はユーラシア大陸西端の半島にすぎない。そのため、領域は観念的なものである。

国際連合による分類

ワールド・ファクトブックによる分類

冷戦時代の分類

歴史

地質史 
ヨーロッパ大陸の起源は、22億5000万年前の（フェノスカンディア）と形成まで遡ることができる。その後、ヴォルガ-ウラリア盾状地も形成され、この3つが合わさり東ヨーロッパ・クラトン（バルティカ大陸）へ発達した。これはさらに集積し、超大陸であるコロンビア大陸の一部となった。約11億年前には、バルティカとローレンシア大陸の一部であったが合わさりロディニア大陸となった。約5億5000万年前には孤立しふたたびバルティカ大陸となったが、約4億4000万年頃にまたローレンシア大陸と衝突してユーラメリカ大陸が形成、後にゴンドワナ大陸と合わさりパンゲア大陸へと成長した。1億9000万年前、大西洋へと成長する分断が始まり、パンゲア大陸はゴンドワナ大陸とローラシア大陸に別れ始め、じきにローラシア大陸もローレンシア（北アメリカ）とユーラシアに分裂した。ただしこの2大陸は長い間グリーンランドで繋がっており、動物の行き来があった。これも5000万年前頃から海面の起伏や低下活動を通じて現在に通じるヨーロッパの姿が形成され、アジアなどと接続した。現在のヨーロッパの形は500万年前頃の第三紀遅くに形成された。

先史時代

ヨーロッパに定住した初期のヒト科は、約180万年前にジョージアにいたホモ・ゲオルギクスである。他にも、スペインのアタプエルカからは、約100万年前のヒト科の化石が発見された。ドイツのネアンデル谷を名の由来とするネアンデルタール人がヨーロッパに現れたのは約15万年前であり、紀元前28,000年頃には気候変動などの要因から、ポルトガルに最後の足跡を残し絶滅した。彼らに取って代わったのがクロマニョン人であり、ヨーロッパには4.3万年前から4.0万年前頃に進出した。

新石器時代には、作物の栽培や家畜飼育の開始、定住人口が著しく増え、土器の使用も広範囲に及んだ。これらは紀元前7000頃に、農業の先進地であるアナトリア半島や近東からの影響を受けたギリシアやバルカン半島で始まり、南東ヨーロッパからドナウ川やライン川の渓谷を伝ってを形成し、地中海沿岸経由には紀元前4500年から前3000年頃に伝播した。これら新石器時代の文化は中央ヨーロッパから西や北端まで達し、さらに銅器の製法技術が伝わった。新石器時代の西ヨーロッパは、大規模な農耕集落ではなくやクルガンまたはのような遺跡で特徴づけられる。戦斧文化の隆盛がヨーロッパを石器時代から銅器時代へと転換させた。この期間、マルタの巨石神殿群やストーンヘンジなどの巨石遺跡が西または南ヨーロッパで建設された。ヨーロッパの鉄器時代は紀元前800年頃に、ハルシュタット文化が担い始まった。

ヨーロッパ概念の嚆矢 
歴史家ヘロドトスは『世界』にて、ヨーロッパが単に「西」の地を指すのみならず、アジアと異なる世界である事を記述した。彼は第7章にて、ペルシア戦争時のクセルクセス1世と亡命スパルタ人デマラトスとの会話を記しているが、ここでクセルクセス1世は統率者不在で自由放任にあるギリシア人がペルシアの大軍に反抗するとは思えないと語る。それに対しデマラトスは、ギリシアの自由民は自ら定めた法に忠実であり、降伏勧告を受諾する事はないであろうと返す。ヘロドトスは、神聖的絶対君主に「隷属」するアジアと、国民たちによる規律ある「自由」のヨーロッパを対比させている。しかし厳密にはヨーロッパではなくギリシャを対比させている。ヨーロッパは比較的自由だがギリシャは自由だ、としている後代のアリストテレスと共に、ヨーロッパと自己を区別したギリシャの自意識がここにある。

このような対比はアイスキュロスの『ペルシア人』にもあり、ペルシア人の合唱隊がクセルクセス1世の母アトッサを神の妃であり母と讃えるのに対し、決戦に向かうギリシア人が「祖国に自由を」と叫ぶ姿を描写した。古代ギリシアでは、このように隷属を特徴とするアジアとは異なる社会形態を持つ地として、自らの社会を区分する概念を持っていた。

以下は

地理 

ヨーロッパは、ユーラシア大陸西の1/5を占める陸地であり、アジアとの地形的に明瞭な区分がない。

ヨーロッパの主軸山系は西からピレネー山脈、アルプス山脈、カルパティア山脈・ディナル・アルプス山脈がある。これらは急峻ではあるが、古代からかなり高地にまで集落がつくられ交易が行われていたように、アジアのヒマラヤ山脈のような人跡未踏の地にはならず、山脈の両側にある程度の分岐を施しながらも断絶させるようなものではなかった。

河川は、ヨーロッパ大陸が小さいため、アジアやアフリカ・アメリカのような大河が無い。アルプス山脈北側は北ヨーロッパ平野などの比較的広い平野をゆるやかな川が流れる。これらの水量は一年を通して変化が少なく、また分水嶺が低い事もあって運河建設が容易な特徴も持っており、水運を発達させやすい性質を持っている。例えば国際河川であるライン川は1000トンクラスの船がスイスまで曳航可能である。これに対し、地中海に注ぐヨーロッパの河川は、源流となる山脈が海に近いため短く、かつ水量がポー川を除きおしなべて少ない。

人文地理的な区分をヨーロッパに施すと、3つの領域に分けることができる。アフリカを含めた地中海沿岸は、ナイル川流域やイベリア半島の一部を除き、およそ内陸と呼べる平野部分が狭い。そのため、各文明は海岸前沿岸部に形成され、そして発展は内陸よりも地中海へ漕ぎ出す志向を強めた。これに対し、アルプス北部の西ヨーロッパには水運に適した河川が多く見られる。そのため、この地域では港湾都市が海岸線よりも河川流域で発達し、ケルン、ブレーメン、ハンブルクそしてロンドンもこの例に当たる。海岸都市はオランダなど16世紀以降にしか見られない。13世紀以降は開墾が盛んになり、河川地域や沼沢地の開墾が盛んになり、海岸線の開拓にも着手されるようになった。残る東ヨーロッパは東ヨーロッパ平原の平坦で単調な地形が広がり、中央アジアの草原地帯へと続いている。そのため東方からの異民族侵入に弱く、結果的に何度も占拠を許した。ヨーロッパの防衛線は、事実上西ヨーロッパの東端となり、東ヨーロッパは都市化が遅れた。

ヨーロッパの国々 

以下に、場合によってはヨーロッパに分類されることがある地理的意味でのアジアの国々を示す。

以下に、事実上独立した地域（国家の承認を得る事が少ない、またはない国）を示す。

各国の位置

気候 

ヨーロッパは概して偏西風が吹き付け、付近に北大西洋海流が流れるため、温帯気候領域にある。北大西洋海流が影響し、同緯度の他地域よりも温暖である。このような条件が働き、ナポリの年間平均気温は16℃（60.8°F）であり、ほぼ同じ緯度にあるニューヨークの12℃（53.6°F）よりも高い。ドイツのベルリンは、カナダのカルガリーやロシアのアジア大陸部の都市イルクーツクとほぼ同じ緯度に<|endoftext|>は、無生物と区別される属性、つまり「生命」を備えているものの総称。そしてその「生命」とは、生物の本質的属性として生命観によって抽象されるものであり、その定義はなかなか難しいものとなっている。とも。

定義 

「生命現象を示すもの」というのが一応の定義であるが、これ以外の定義も存在し、統一は困難であるとされる。生物が持ち、無生物が持たない能力や特徴としては「自己増殖能力」「エネルギー変換能力」「自己と外界との明確な隔離」が挙げられ、これに「進化する能力」を加えることも多い。また、生物は外界とのやりとりを絶やすことのない開放系を取りながら、恒常性（ホメオスタシス）を維持する能力を持ち、常に変化する。生物はすべて細胞を基礎としており、細胞によって構成されていないウイルスなども寄生する細胞がなくては増殖できない。

動物・菌類・植物・原生生物・古細菌・細菌などの総称。多くの場合ウイルスを含めないが、立場によっては含めることもある。なお、『岩波生物学辞典』ではウイルスは生物であるか断言できないとしている
。

生物の分類 

現在生きている生物は少なくとも300万種、おそらくは1000万種に達するが、これらをその特徴に応じて大小の分類階級に所属させ、それによって生物を整理し秩序を与えることを分類という。分類階級のうち、次に掲げるものは必ず設置される（基本分類階級）。すなわち大きいほうから順に界、門、綱、目、科、属である。

歴史的に最も古くは生物は植物と動物からなるとした二界説（植物界、動物界）があり、その後の生物観の進展とともに、三界説、五界説、八界説などが登場した。一般によく知られる五界説ではモネラ界、原生生物界、植物界、菌界、動物界に分類する。しかし近年では分子系統学の成果を反映して、界よりさらに上位の枠組みとしてドメインが設けられており、細胞特性に従い生物全体を真核生物、細菌（バクテリア）、古細菌（アーキア）に分類する三ドメイン説が一般的になってきている。三ドメイン説においては、動物、植物、菌類、原生生物はすべて真核生物という単一のドメインに属する。一方、モネラ界は細菌および古細菌という2つの大きなドメインに分割される。見た目の大きさという点では、細菌および古細菌はすべて微生物であるため、真核生物と違って日常で目にすることはまずないが、生態の多様さという点では細菌および古細菌ドメインは真核生物よりはるかに大きい。

また近年では、真核生物が細菌および古細菌が融合して誕生したとする説が有力となりつつあり（参照: 真核生物#起源）、この場合、地球上には本来２つのドメイン（細菌と古細菌）しか存在しなかったことになる。ちなみに古細菌は、かつて細菌よりも起源が古い可能性が示唆されたため付けられた名前であるが、実際のところは、細菌と古細菌は両者とも同等に古い起源をもっている。

生物相互の関係 
上でも説明したが地球上には少なくとも300万種の生物が生きていると言われており、それらの多様な生物の間には複雑な関係が成立している。たとえば寄生、共生などという関係があり、また動物が植物を食べるという関係や、ある生物が天敵に捕食される、というかなり直接的な関係もあり、ほかにもある生物が花粉を媒介する、といった関係もある。

こうして生物どうしは互いに「他の生物にとっての環境」となっている。これを <<生物的環境>> という。ある地域に共存している生物種の間ではさまざまな関係が成立しており、どの生物種に関しても、<<生物的環境>>つまり他のさまざまな生物との関係を分析してやっとその生活が理解できるようになる。

この生物相互の関係は、地球環境が変化するとともに変化してきた。そして生物が地球の環境にも影響を与えている（生物が地球の環境の影響を受け、また地球の環境を変化させていることは次節で解説）。

生物と地球環境 
生物が現れる前は、二酸化炭素が多くを占める構成であったと推測されている。その温室効果によって地表の温度も高かった。

そんな状態だった地球上に、（諸説あるが）今から35～24億年前ころにシアノバクテリア（藍藻）が登場し、光合成を行うようになり、生み出した酸素を海水中へ放出しはじめ、地球上に大量の酸素が形成されるようになった。（地球における大量の酸素の出現は「大酸化イベント」という。開始した時期や活発化した時期に関しては諸説ある。「大酸化イベント」の記事にグラフも掲載。）　

生物が出現し、特に光合成による有機物の生成（炭素固定）とそれに伴う（分子状）酸素の放出、生物由来の石灰岩の生成がなされた結果、今のような酸素が多く含まれた窒素主体の大気組成となった（ただし、大気組成の変化は生物だけによるものではない。地球の大気#地球大気の「進化」も参照のこと）

また、酸素の多い大気になったことによって、オゾン層が形成され、生物にとって有害な宇宙線や紫外線の遮断がなされ、生物の陸上進出が可能になった。また、海水中の酸素が増えることによって、海水に溶け込んだ鉄が酸化鉄となって沈降し鉄鉱床を堆積させた。

2021年現在の地球の大気組成は、窒素が78%、酸素が21%、アルゴン0.93%、二酸化炭素が0.041%という構成になっている。

地球上の全ての生物の共通の祖先があり（原始生命体・共通祖先）、その子孫達が増殖し複製するにつれ遺伝子に様々な変異が生じることで進化がおきたとされている。結果、今日の生物多様性が生まれ、お互いの存在(他者)や地球環境に依存しながら、相互に複雑な関係で結ばれる生物圏を形成するにいたっている。ガイア理論（ガイア仮説）では、このような地球を「自己調節能力を持ったひとつの巨大な生命体」とみなした。

生物を成り立たせる生体物質 

水、タンパク質、脂質、多糖、核酸は生物の主要な構成成分である。生きているという状態は、無数の化学反応の総和であるという見方もできる。これら化学反応がおこる場を提供しているのが水である。生物は水の特殊な物性に多くの事を依存しており、極めて重要でかつ主要な構成成分である。どの生物でも、体の約70％は水であり、その他の物質が30％ほどを占める。

タンパク質は量の上で多数を占める生体高分子である。20種類のアミノ酸が通常100 - 1000個重合してタンパク質となる。あるものは細胞を支える骨格となり、あるものは生体内化学反応の触媒となる（酵素）。

必要なタンパク質を必要な場所で産生するための情報を記録する生体高分子が核酸である。この情報は遺伝によって次の世代に引き継がれる。

ロバート・フックがコルクを顕微鏡観察して見出した小さな区画に小部屋（cell＝細胞）と名付けたように、細胞とはある区画化された空間を指す。この区画をしているのが細胞膜であり、脂質がその主要な成分である。脂質はエネルギーとして効率が良く、また貯蔵するのによい物質でもある。

生物は区画された空間ではあるが、完全に外界から遮断されているわけではない。外部からエネルギーを取り入れ内部で消費し、化学反応で物質を作り出す。生物間でのエネルギーの流通に炭水化物（糖）は重要であり、主に植物が光合成によって生産している。

地球外生命体 
地球以外の天体に生物が発見された事例は記録されていない。しかし、地球のそれと同様の生物あるいは全く異なった性質の生物が地球以外の場所に存在する可能性は否定できない。太陽系内においても、火星には生命が存在する可能性が指摘されている。2018年7月には、イタリア国立宇宙物理学研究所などからなる国際天文学チームがマーズ・エクスプレスの観測データに基づき、「火星の南極の厚さ1.5kmの氷床の下に幅20kmにわたって水とみられる層が存在する」との論文を発表した。この地底湖は、液体の状態が維持されていると推測されている。研究チームは、「生命にとって厳しい環境ながら単細胞生物が生存している可能性がある」と述べている。

系外惑星としては、2007年に発見されたグリーゼ581cに生物が生存可能な環境の存在が期待されたことがある（その後の研究によるとこの天体はハビタブルゾーンの外にある）。2008年現在、太陽系外における地球型惑星の観測成果も少しずつあがってきている。

有機物以外を構成要素とする生物も想定される。このような仮想理論は「代わりの生化学」と呼ばれている。とくにケイ素は、炭素と同じ族に含まれ化学的性質も似ていることから、「代わりの生化学」のベースとして比較的頻繁に言及される（ケイ素生物）。

サイエンス・フィクションの世界では、ガス・電磁波から成る生物などが登場する。他に純粋知性、精神あるいは物質によらない意識が登場するが、現在のところ物質的な実体に依拠しない意識は確認されていない。また多くの宗教で霊と呼ばれる形態の生物の存在を想定している。

ギャラリー

脚注

注釈

出典

参考文献

関連項目 

 生物学、生物の分類
 無生物
 伝説の生物一覧
 Wikipedia:多数の言語版にあるが日本語版にない記事/生物

外部リンク 
 

地球史<|endoftext|>コケ植物（コケしょくぶつ、）とは、維管束を持たず、胞子散布を行う、単相（）で有性の配偶体世代が優先する陸上植物の一群である。コケ類（コケるい）や蘚苔類（せんたいるい）、蘚苔植物（せんたいしょくぶつ）などともいう。日本では1665種程度、世界中でおよそ2万種ほどが記録されている。植物体（配偶体の本体）は、その形態により、葉と茎の区別がはっきりとした茎葉体および、区別が曖昧な葉状体に分けられる。

コケ植物は蘚類・苔類・ツノゴケ類の3群に大別される。初期の形態形質や化学成分を利用した古典的研究では単系統群であると考えられており、コケ植物門と門の階級に置かれた。その後分岐学的解析が進み、分岐順は諸説あったものの、維管束植物 （または多胞子嚢植物 ）の側系統群と考えられることが一般的になったため、3群が独立した門に置かれることが多くなった。初期の分子系統解析においてもその結果が支持されてきたが、陸上植物は分類群ごとにGCの割合が偏っていることが分かっており、間違った推定がなされていたと考えられている。データセットを増やした解析では、3群が再び単系統群としてまとまり、残りの現生陸上植物（維管束植物）と姉妹群をなすことが明らかになった。そのため、再びコケ植物をコケ植物門として扱う考えも提唱されている。

なお、「コケ」という日本語は元来、花を咲かさない小さな植物の総称であり、地衣類や藻類、藍藻類など（葉状植物 ）、時にはシダ植物や被子植物に対しても用いられる。文化的側面については苔を参照。

生活環 

陸上植物は単相世代（多細胞配偶体）と複相世代（多細胞胞子体）の世代交代を行う、単複相世代交代型（）の生活環を持っている。コケ植物の場合、核相は単相（）の配偶体が優占し、複相（）の胞子体はこれに半寄生する。

配偶体世代 

コケ植物の配偶体は胞子が発芽してできた原糸体と、それが分化してできた配偶体の本体からなる。配偶体の本体は、種によって茎と葉の分化が明瞭な茎葉体（けいようたい、）もしくは明瞭でない葉状体（ようじょうたい、）の場合がある。茎葉体は全ての蘚類と苔類の一部がもち、葉状体は残りの苔類と全てのツノゴケ類が持っている。原糸体・茎葉体・葉状体いずれの体制であっても、維管束は分化しないが、蘚類の茎葉体にはハイドロームやレプトームと呼ばれる通導組織が分化することもある。

まず単相（）の胞子体から胞子が放出されて発芽し、原糸体（げんしたい、）と呼ばれる配偶体（）を形成する。蘚類の原糸体は、はじめ糸状の葉緑体をもつクロロネマ（）になり、クロロネマはカウロネマ（）に分化する。カウロネマは分枝して、配偶体の本体（、茎葉体または葉状体）を分化する。蘚類の一部は、永存性の原糸体を持つものがある。苔類やツノゴケ類では、蘚類よりも発達が悪く、多くは細胞の塊となり、糸状のものでも枝分かれがほとんど見られない。葉状性の苔類の原糸体ははじめ2–7細胞の短い糸状で、その上に数から数十細胞の発芽板を生じ、その上に分化した頂端細胞から葉状体ができる。茎葉性の苔類では、まず糸状か塊状の原糸体ができ、細胞上に分化した頂端細胞から茎葉体ができる。

配偶体がある程度成長すると、その上に造卵器と造精器が形成され、それぞれ卵細胞と精子をつくる。雨などによって水に触れた時に、精子が泳ぎだし、造卵器の中で卵細胞と受精し受精卵（接合子）がつくられる。受精卵はその場で発生を始め、配偶体に栄養を依存する半寄生生活の状態で発達し、胞子体を形成する。

コケ植物の雌雄性は複雑であり、雌雄異株（しゆういしゅ、）のものと雌雄同株（しゆうどうしゅ、）のものとがみられる。雄植物と雌植物がはっきり分かれている雌雄異株では、1個体に造卵器だけを付ける雌と1個体に造精器を付ける雄が区別される。雌雄異株では普通雌雄のサイズはほぼ等大か、雌植物がやや大きい程度であるが、一部の種では雄個体の方が明らかに小形となる。蘚類のフクラゴケ  などでは雌植物の上に矮雄が着生する。雌雄同株では、造卵器と造精器が同一個体上にできるが、その位置により複数の型が区別される。雌雄同苞の雌雄同株（）では、造卵器と造精器が同一苞葉中に混生し、蘚類の多くの種に見られる。異苞の雌雄同株（）では、1個体上の別々の苞葉にそれぞれ造精器と造卵器のみが包まれ、蘚類と苔類の多くの種に見られる。雌雄列立同株（しゆうれつりついしゅ、）では、造卵器と造精器が近接するが、造精器が雌苞葉のすぐ下にできて混じらない。苔類の多くの科と蘚類のスギゴケ科などの一部に見られる。

繁殖は、胞子によるもののほか、無性生殖として植物体の匍匐枝や脱落した葉より不定芽を出しての増殖を行う。無性生殖のために分化した器官である無性芽を作るものも知られて、蘚類や苔類で多くの型がある。ゼニゴケ類では、葉状体上に杯状体（はいじょうたい、）と呼ばれる無性芽器を形成する。

胞子体世代 

胞子体は配偶体の2倍の遺伝子セットを持っているが、配偶体とは大きく形が異なっている。コケ植物の胞子体は分枝せず、先端に単一の胞子嚢（）を形成するとそれで成長を終了する。特にコケ植物の胞子嚢は蒴（さく、）と呼ばれる。蒴の内部では減数分裂が行われ、単相の胞子が形成される。

ヒメツリガネゴケの胞子体ではクラス2 KNOX遺伝子が機能しており、これをノックアウトすると胞子体の発生が抑制され、配偶体になる。また、重複してできていた遺伝子のもう一方のクラス2 KNOX遺伝子は胞子体分裂組織の形成と維持に関与し、体制形成を調節している。

系統関係 
 による分子系統解析の結果、遺伝子ごとに系統推定を行いその結果を統合するコアレセント法および、全ての遺伝子の配列を繋げて解析を行うコンカテネイト法による様々な系統樹で、次のトポロジーを示すことが分かった。

なお、これ以前にも  の葉緑体ゲノムを用いた系統解析や、 の葉緑体の蛋白質をコードする遺伝子の翻訳産物を用いた系統解析でも同様の結果が得られていた。また、その後の 、、 や  などの研究でもこれが正しいことが追認されている。

以前の系統推定 
これまでには、コケ植物が側系統となる様々なトポロジーの系統樹が提唱されてきた。そのうち、2012年から2017年頃までは  による苔類が最基部で分岐して残りの群と姉妹群をなし、その中でもツノゴケ類と維管束植物が姉妹群をなして冠群を構成するとする考えが最もよく受け入れられてきた。

分類史 
かつて、リンネの24綱分類ではシダやキノコ、海藻などとともに「隠花植物綱 」に含められた。その後のアイヒラーの分類体系 (1883) においても、現在の種子植物を表す顕花植物に対置された隠花植物に、菌類と藻類からなる葉状植物 およびシダ植物  とともに含められた。アイヒラーの分類体系では、コケ植物は苔類  と蘚類  の2綱が区別された。ギルバート・モーガン・スミスは1938年、隠花植物についての教科書を出版し、そこで用いられた分類体系は Smith system として知られている。この少し前からツノゴケ類が苔類と区別されるようになり、スミスの分類体系 (1955) や  では、コケ植物門 division  は苔綱 、ツノゴケ綱 、蘚綱  の3つの綱に分けられた。今日でもコケ植物はその3系統に分けられている。

なお、コケ植物の造卵器はシダ植物の造卵器とよく似ているため、アドルフ・エングラーの植物分類体系などでは合わせて造卵器植物  に含められた。

植物の学名は国際藻類・菌類・植物命名規約 (ICN, 2018) に基づいて規制されている。ICNでは学名の正式発表の日付についてその出発点を定めているが、コケ植物では分類群によって出発点となる日付が異なる。ミズゴケ科を除く蘚類については、Hedwig (1801)  に基づき、1801年1月1日をその出発点と定めている。また、ミズゴケ科、およびツノゴケ類を含む苔類については Linnaeus (1753)  ed. 1 に基づき、1753年5月1日を出発点として定められている。ただし、属よりも上位の階級の分類群については、Jussieu (1789)  に基づき、1789年8月4日がその出発点とされる。また、化石植物に関しては他の植物と同様に1820年12月31日が出発点とされる。なお、は Sternberg の  1: 1–24, t. 1–13. に基づいており、Schlotheim (1820)  はそれ以前に発表されたとみなされる。

下位分類 
近年の分類体系では、コケ植物が側系統であると考えられていたことを反映し、コケ植物に含まれる蘚類、苔類、ツノゴケ類のそれぞれを門の階級に置く分類が用いられてきた。例えば、、、、、 などが挙げられる。

  という学名がコケ植物全体に対しても、蘚類に対しても用いられてきたため、階級語尾を付した学名は扱いづらい。そのため、 Brent Mishler (2010) などは階級語尾を持たない伝統的な学名を好み、蘚類には 、苔類には 、そしてツノゴケ類には  を用いた。

コケ植物門 
 では、コケ植物の単系統性が明らかになった今、蘚類、苔類、ツノゴケ類を以前のように綱に降格すべきであると論じた。この場合、コケ植物の内部系統とその階級は以下のようになる。
 コケ植物門   
 ツノゴケ綱  
 苔綱  
 蘚綱

3群を門とする場合 

以下は  を基にした、かつ （苔類）、（蘚類）および （ツノゴケ類）を基にした  に基づく。3門をまとめたコケ植物に階級を与える場合、亜界に置き  とすることもある。

 タイ植物門（苔類） 
 コマチゴケ綱   
 コマチゴケ亜綱   
 トロイブゴケ亜綱   
ゼニゴケ綱  
 ウスバゼニゴケ亜綱  
 ゼニゴケ亜綱  
 ツボミゴケ綱（ウロコゴケ綱）  
 ミズゼニゴケ亜綱  
 フタマタゴケ亜綱  
 ツボミゴケ亜綱（ウロコゴケ亜綱）   
 セン植物門（蘚類）  
    (  )
 ナンジャモンジャゴケ綱  
    (  )
 ミズゴケ綱  
    (  )
 クロゴケ綱  
    (  )
 クロマゴケ綱  
    (  )
 イシズチゴケ綱  
 スギゴケ綱  
 ヨツバゴケ綱  
 マゴケ綱  
 キセルゴケ亜綱  
 イクビゴケ亜綱  
 クサスギゴケ亜綱  
 ヒョウタンゴケ亜綱  
 シッポゴケ亜綱  
 マゴケ亜綱  
 ツノゴケ植物門（ツノゴケ類）  
 スジツノゴケ綱（レイオスポロケロス綱）  
 ツノゴケ綱  
 ツノゴケ亜綱  
 ツノゴケモドキ亜綱  
 キノボリツノゴケ亜綱

形態 

全てのコケ植物が持つ共有派生形質は胞子体が退縮し、配偶体に半寄生することである。

また、全てではないものの、複数の群にわたって共有している形質がある。ツノゴケ類と蘚類では植物体の端部以外にも介在分裂組織と呼ばれる分裂組織ができ、苔類にはないものの、最節約的にはコケ植物の共通祖先で獲得されたと考えられる共有派生形質である。介在分裂組織は胞子嚢とあしとの間の柄に形成され、胞子嚢を造卵器の上方に押し出すように分裂を行っている。コケ植物以外でも、トクサ類の節や裸子植物ウェルウィッチアの葉基部、単子葉植物の茎の節や葉の基部にも介在分裂組織は見られ、陸上植物の共通祖先で獲得したとも考えられる。

苔類とツノゴケ類は弾糸（だんし、）を持っており、胞子形成細胞が体細胞分裂することで胞子母細胞とともに弾糸細胞が形成される。ツノゴケ類は基部で分岐し、苔類も持っていることから、コケ植物の共有派生形質だと考えられるが、派生的な群であるキノボリツノゴケ属およびアナナシツノゴケ属といったキノボリツノゴケ科を除くツノゴケ類は螺旋状肥厚を持たない偽弾糸であり、コケ植物の共通祖先は弾糸を持たず、苔類の共通祖先とキノボリツノゴケ属で平行進化したとも推定される。

有柄胞子体植物として姉妹群をなす蘚類と苔類は類似した特有の鞭毛装置を形成する。

他の形質についてはそれぞれの群で同じ形質も異なる形質も持っている。以下、主に に基づき、3群の形態を比較する。

ツノゴケ類の形態 

ツノゴケ類では、葉状体から柄と胞子嚢の境界が外形ではわからないツノ状の胞子体をもつ。これは、介在分裂組織の分裂活性が蘚類よりも長く続き、同じ太さの組織が形成されるためである。また、細胞内に葉緑体を1–2個しか持たない単色素体性で、葉緑体に藻類とツノゴケ類にしか見られないピレノイドを持つことが大きな特徴である。葉状体内にはシアノバクテリアが共生している。

また、陸上植物の中でツノゴケ類の造精器の形態は特異である。ほとんどの現生陸上植物では、造精器嚢の最外層の細胞は外界と接しており、前維管束植物でも造精器は組織の上に突出していたが、ツノゴケ類の造精器は周りの組織中に形成される。造卵器も他の陸上植物とは異なり、頸の最先端の細胞が表皮細胞上に突出しない。

苔類の形態 

苔類の共有派生形質は葉身細胞中に油体（ゆたい、）と呼ばれる、膜で包まれた細胞小器官を持つことであり、他の陸上植物には見られない。

苔類の配偶体は茎葉体であることも葉状体であることもあり、伝統的に、茎葉性苔類と葉状性苔類の2つの群が区別されてきた。また、葉状性の苔類には葉状体内部に気室などの組織分化がみられる複雑葉状性苔類と、組織分化が少ない単純葉状性苔類が細分されてきた。しかし分子系統解析によりこれらの群は系統を反映していないことが明らかになり、現在ではコマチゴケ綱、ゼニゴケ綱、ツボミゴケ綱の3群に再編されている。茎葉性苔類と単純葉状性苔類は1つのクレードにまとまり、茎葉性苔類の中から複数回、単純葉状性への体制の進化が起こったことが分かっている。コマチゴケ綱は茎葉性を持ち、中でもトロイブゴケ亜綱（トロイブゴケ科からなる単型亜綱）は茎葉体と葉状体の中間的な形態を持つ。ゼニゴケ綱は葉状体のみからなる群である。中でも複雑葉状性の体制が典型的であるが、2種からなるウスバゼニゴケ亜綱では例外的に単純葉状性の体制を持つ。苔類の大半を含むツボミゴケ綱は直立する茎葉性や匍匐する茎葉性、単純葉状性など多様な形態を持つ。うちツボミゴケ亜綱は茎葉性の体制がほとんどであるが、ミズゼニゴケ亜綱およびフタマタゴケ亜綱は単純葉状性を持つものが多い。<|endoftext|>Ready to fight back? Sign up for Take Action Now and get three actions in your inbox every week. You will receive occasional promotional offers for programs that support The Nation’s journalism. You can read our Privacy Policy here. Sign up for Take Action Now and get three actions in your inbox every week.

Thank you for signing up. For more from The Nation, check out our latest issue

Subscribe now for as little as $2 a month!

Support Progressive Journalism The Nation is reader supported: Chip in $10 or more to help us continue to write about the issues that matter. The Nation is reader supported: Chip in $10 or more to help us continue to write about the issues that matter.

Fight Back! Sign up for Take Action Now and we’ll send you three meaningful actions you can take each week. You will receive occasional promotional offers for programs that support The Nation’s journalism. You can read our Privacy Policy here. Sign up for Take Action Now and we’ll send you three meaningful actions you can take each week.

Thank you for signing up. For more from The Nation, check out our latest issue

Travel With The Nation Be the first to hear about Nation Travels destinations, and explore the world with kindred spirits. Be the first to hear about Nation Travels destinations, and explore the world with kindred spirits.

Sign up for our Wine Club today. Did you know you can support The Nation by drinking wine?

Article II, Section 4 of the Constitution of the United States announces that “The President, Vice President and all civil Officers of the United States, shall be removed from Office on Impeachment for, and Conviction of, Treason, Bribery, or other high Crimes and Misdemeanors.” Ad Policy

The attorney general of the United States is a civil officer. If he has lied under oath to the Senate, that act demands impeachment.

After news reports published last Wednesday made it clear that Jefferson Beauregard Sessions III had deceived the Senate regarding his interactions with Russian officials, there were immediate demands that the attorney general recuse himself from investigations into issues relating to those lies and that he resign as the nation’s chief law-enforcement officer. Sessions announced Thursday afternoon that he would recuse himself from any examination of Russian involvement with President Trump’s campaign. But he gave no indication that he would consider the next necessary step of removing himself as attorney general.

Sessions has made his position clear.

This lawless attorney general is not going to do the right thing, so Congress must consider the prospect of impeachment. The founders anticipated such circumstance. This is why they outlined an impeachment process.

Here’s why: The Washington Post has revealed that during the 2016 presidential campaign, when Sessions was a close counselor and top surrogate for Donald Trump, he spoke twice with Russia’s ambassador to the United States.

Sessions acknowledges the meetings now. But when he appeared before the Senate Judiciary Committee as Trump’s nominee for attorney general in January, Senator Al Franken asked how Sessions might handle revelations that individuals associated with the Trump campaign had communicated with the Russian government.

Sessions replied: “I’m not aware of any of those activities. I have been called a surrogate at a time or two in that campaign, and I did not have communications with the Russians.”

This was not the only denial from Sessions. According to The Washington Post:

In January, Sen. Patrick Leahy, D-Vt., asked Sessions for answers to written questions. “Several of the President-elect’s nominees or senior advisers have Russian ties. Have you been in contact with anyone connected to any part of the Russian government about the 2016 election, either before or after election day?” Leahy wrote. Sessions responded with one word: “No.”

We now know that was not the case. And, unless Sessions is far too absentminded to continue to serve as attorney general (a circumstance that no one seriously entertains at this point), then we have been handed evidence that this man engaged in a blatant attempt to deceive the very Senate that was charged with determining whether he would take charge of the Department of Justice.

Sessions and his aides were busy making excuses Wednesday night and Thursday morning, claiming that he spoke with the ambassador in his capacity as a senator rather than as a Trump surrogate—and that the Russian ambassador was one of many foreign officials with whom he met as “a senior member of the Armed Services Committee.”

So what? The issue isn’t whether Sessions spoke with the ambassador. Nor does it matter whether he did so as a senator or as a Trump surrogate. He was both. What matters is what Sessions told fellow senators when he was asked straightforward questions. He volunteered, “I did not have communications with the Russians.” He replied “no” to a direct inquiry about whether he had such communications. If these were not overt lies they were, at the very least, legalistic attempts by Sessions to deceive colleagues who were charged by the Constitution with a duty to provide advice and consent regarding his nomination to serve as the nation’s chief law-enforcement officer.

Of course, Sessions had to recuse himself from inquires into inquiries into allegations that the Russians meddled in the 2016 election. As New York Representative Eliot Engel, the ranking member of the House Committee on Foreign Affairs, explained, “[The] revelation about then-Senator Sessions’s contact with Russia’s ambassador removes all doubt that he must recuse himself from any investigation of Russia’s interference in last year’s election. He should do so without delay. The President should also appoint a special prosecutor to handle this matter whose work must complement a thorough investigation by a bipartisan commission.” Ready to Fight Back? Sign Up For Take Action Now

Even Republicans who have been <|endoftext|>社会学（しゃかいがく、、英:Sociology）は、社会現象の実態や、現象の起こる原因に関するメカニズム（因果関係）を体験・統計・データなどを用いて分析することで解明する学問である。
フランスのオーギュスト・コントが産み出した学問で、当時は歴史学・心理学・経済学を統合する実証主義的な科学的研究として「社会物理学」と定義した。
初期の社会学に対する社会学者の方法論的アプローチは、社会学を自然科学と同じやり方で扱うもののみであった。しかし、19世紀に機能主義から離反した社会学が登場し、後にそれが主流となった。

あらゆる社会・営みの中に法則性を探るという自由度の高く、「社会学的な視点で研究できるもの」ならば全てを「○○社会学」といった研究対象とすることが可能である。人文社会科学又は社会科学に分類される。現代では、社会科学の中でも用語の定義が曖昧かつ研究の再現性も低い問題が指摘されている分野の一つである。

誕生・実証主義や機能主義

誕生と定義付け・実証主義の最重視 

社会学（フランス語「」はラテン語「」とギリシャ語「」に由来する造語）なる用語は、フランス革命後の混乱と動乱に満ちた初期近代フランスを生きたオーギュスト・コントによって作られた。コントは、当時の産業主義と合理主義を背景として、社会学とは「秩序と進歩」に寄与する「社会物理学」であって、歴史学、心理学、経済学を統合する実証主義的な科学的研究でなければならないとした。

このコントの思想は、その師であるサン・シモンに遡る。サン・シモンは、自然科学の方法を用いて社会的世界を全体的かつ統一的に説明する「社会生理学」の樹立を企てた。このなかで、サン・シモンは、フランス革命後の新社会の秩序を捉えるべく、その社会変動の流れを「産業主義」として提示した。ここからコントはさらに、近代社会の構成原理として実証主義を提示し、産業ではなく科学をその中心に据えることになった。そしてその中心に社会学を位置づけたのである。

コントらの発想は、ジョン・スチュアート・ミル、ハーバート・スペンサーなどに受け継がれ、実証主義の体系化が図られていった。例えば、スペンサーは、イギリス功利主義の考えと、彼独自の進化論に基づいて、有機体システムとのアナロジーによって社会を超有機的「システム」と捉え、後の社会システム理論の先駆となる研究を行なった。

古典的理論の形成 

実証主義の潮流のなかで始まった社会学であるが、19世紀末から20世紀にかけて、カール・マルクス、マックス・ウェーバー、エミール・デュルケーム、ゲオルク・ジンメル、ヴィルフレド・パレートらが、さまざまな立場から相次いで研究著作を発表した。その方法論、キー概念などは、形を変えながらその後の社会学に引き継がれており、この時期は、社会学の古典的理論の形成期にあたる。

デュルケームは、コントらの社会発展論（近代化論）を「社会分業論」として受け継ぎ、分業による連帯を「社会的事実の機能的なメカニズム」によるものとして説明する機能主義的な社会システム論を創始した。さらにデュルケームは、実証主義の伝統を継承し、自然科学の方法を社会科学へと拡大することを「社会学的方法の規準」の根底に据えた。しかし、実証主義は自然科学に対抗するような人文社会科学の方法論を打ち立てるものではなく、社会学の中心思想になることなく、ウェーバー、ジンメル、さらに後にはタルコット・パーソンズらによって数々の批判を受けることになる。

ウェーバーは前世代の近代化論を「資本主義の精神」の理論として受け継ぎ、ジンメルは「社会分化」の理論として受け継いだ。両者は、ドイツ哲学の伝統に則り（自然科学一元論ではなく）新カント派的科学方法論に依拠し、方法論的個人主義を創始した。すなわち、ウェーバーの場合には理解社会学による行為理論を打ち立て、ジンメルの場合は、後のシンボリック相互作用論につながる形式社会学と生の哲学の視点から関係論的定式化を行ない、マクロ客観主義の限界を乗り越える方向へ進んだのである。

こうした、実証主義の伝統を引き継いだデュルケムの方法論的集合主義（社会実在論＝社会的事実）と、主にウェーバーによる方法論的個人主義（社会唯名論）との対立は、後に、「社会システムの社会学」（マクロ社会学）と「社会的行為の社会学」（ミクロ社会学）として引き継がれることになった。また、社会学の認識については、価値自由のルールにのっとったものであるべきか、それとも「精神科学」の伝統に準拠した人文学的性格のものであるべきかという、実証主義と反実証主義の対立が生まれた。更にはこれも後に、たとえば、批判理論と構造主義的マルクス主義のアプローチとして繰り返されることになった。

日本では加藤弘之、外山正一、有賀長雄、建部遯吾らが社会学を輸入した。当初は役人の中に社会学反対論もあったが、山県有朋が「建部がやっているのか、それならいいじゃないか」といって潰れずに済んだという逸話がある。

シカゴ学派の誕生 

20世紀初頭まではヨーロッパにおいて社会学の主潮が形成されていたが、第一次世界大戦後にはアメリカ合衆国において顕著な展開を見せるようになり、やがてプラグマティックな社会学研究の中心として発展を遂げていくことになった。

アメリカ社会学が社会学研究の中心的地位を築き上げていく背景には、19世紀末から20世紀初頭にかけての急激な経済・社会の変化があった。南北戦争から第一次世界大戦へ至る半世紀の間にアメリカ産業は急ピッチな発展を遂げ、それに伴って都市化が進行し、民衆の生活様式も大きく変わっていった。このような大きく変貌を遂げるアメリカ社会の実態を捉えることが、社会学の課題として要請されるようになっていったのである。

当初、アメリカの社会学は、1893年に創設されたシカゴ大学を中心に、人種・移民をめぐる問題、犯罪、非行、労働問題、地域的コミュニティの変貌などの現象的な側面を実証的に解明する社会心理学や都市社会学が興隆していった。アルビオン・スモール、ウィリアム・トマス、ジョージ・ハーバート・ミード、ロバート・E・パーク、アーネスト・バージェス、ルイス・ワースら、有能な研究者たちの活躍によって、1920～30年代にシカゴ大学は、アメリカの学会において強い影響力を及ぼすようになり、シカゴ学派と呼ばれる有力な研究者グループを形成するまでになった。

ヨーロッパの社会学は観念的・方法論的側面を重視する傾向が強かったが、アメリカ社会学は現実の問題を解決する方向性を示すという実践的側面が強くみられる。この点は、実際的な有用性を重視するプラグマティズムの精神的な伝統によるところが大きく、また、前述のような社会的要請もあって、地域社会や家族などの具体的な対象を研究する個別科学としての傾向を持つようになった。

機能主義社会学の台頭 

さらに、第二次世界大戦後のアメリカでは、タルコット・パーソンズやロバート・キング・マートンらによる機能主義が提唱され、社会学全体に大きな影響を及ぼした。とくにパーソンズの構造機能主義社会学は、社会学における統一理論を築き上げる意図を持って提起され、多くの社会学者に影響を与え、20世紀半ばにおける「主流を成す見解」と目されるに至った。これは分野の統一、体系化が実現するかに見えた社会学の稀有な時期であるとされる。

しかしパーソンズの理論は、その科学論的・政治思想的な構想があまりに遠大かつ複雑であったことから、正しく評価されていなかったともされており、また、合理的選択論のケネス・アローらが指摘するところによれば、パーソンズ自身が掲げた要求にしたがった理論形成もなされていなかった。パーソンズの社会システム論は、結局、統一理論構築にまではいたらず、以下に見るような、主にミクロ・レベルの視点に立った理論がさまざまな立場から提唱されるようになった。

機能主義からの離反の台頭以降・諸問題や批判

1960年代末以降の機能主義からの離反・「社会学」の多様化
第一次世界大戦、第二次世界大戦の惨禍を眼前にしたヨーロッパ社会学では、理性信仰の崩壊とともに、西洋近代社会の構成原理そのものへの反省が生まれていた。そこで、旧来の社会学における機能主義の流れとは別に、ドイツでは、テオドール・アドルノやユルゲン・ハーバーマスに代表されるフランクフルト学派の批判理論、フランスでは、ルイ・アルチュセールらの構造主義的マルクス主義、ミシェル・フーコーの権力論が展開された。

これらの動きとともに、後期近代化への動きを背景として脱産業化論、紛争理論などが唱えられ、1960年代末には機能主義からの離反が決定的なものとなる。こうして、いわゆるミニ・パラダイム（この語法は本来は誤りである）の乱立と称される時代を迎える。以上の理論の他に、日常世界への着目から、シンボリック相互作用論、現象学的社会学、エスノメソドロジー、ピエール・ブルデューの社会学などが影響力を持つようになるとともに、ジェームズ・コールマンら方法論的個人主義の立場からは合理的選択理論なども唱えられるようになり、社会学が多様化し、研究対象となる領域も、たとえばジェンダーの社会学といった具合にさまざまに分化し拡大した。

ただし、この多様化によって、同時に社会学というディシプリン内部での対話の共通基盤が失われることにもなった。上述のように「社会学」とは実証主義を最重視する学問という歴史的文脈が忘却されると、機能主義に対するカウンターとしての意義をもった諸ミニパラダイムは逆に混迷を深めた。一方で、（クーンが本来意図した意味での）パラダイム、すなわち経験的統計データに基づく調査研究は疑問視されることなく確立していったが、他方でかかる研究のよって立つべき思想・視点、つまりは社会学の独自性とは何なのかという問題が問われることにもなった。

社会学におけるアカデミズム軽視・査読関連やメディアへの批判

日本
1990年代に日本の出版業界が経営難で取材費を出せなくなり、その隙間を埋めたのが出版社側が取材費を出さないでも書いてくれる大学に所属する若手研究者であった。2010年代には、アカデミックの学者がルポライターやジャーナリスト的な書籍を相次いで出版した。例として、上野千鶴子の存在がある。

京都大学大学院文学研究科教授の社会学者である太郎丸博は、以前から著書などで学会報告や学会誌などアカデミズムを軽視している日本の社会学の研究者・教授・学界そのものを批判している。太郎丸は「日本社会学学者らは学会誌への論文・投稿学会で自身の研究を発表せず、（社会）学者づらして本を出版したり、さまざまなメディアで発言することができる」のが実状だと指摘、「先生」扱いされる日本の社会学者らは他者からの意見の異なる人から批判的な批評されるのを恐れて、同じ政治思想をもつ身内以外の第三者から査読を受けない上に、批判や指摘がされる学会誌には必ず投稿しないと批判している。

彼が調査したところ、2000-2008年までの日本における社会学論文誌(社会学者による査読がある論文誌)における執筆者の身分割合は、社会学者の中でも不安定な身分である「学生・非常勤」が56%なのに対して、教授等が僅か17%であった。また「学生・非常勤」と「教授等」の間の身分である「助手や研究員」の社会学論文誌における執筆者割合は24％であり、安定した身分を得る程に、査読論文を書いている比率は減っていく。査読(peer review)とは本来専門分野を同じくする研究中の学者同士で行うモノであるが、現状は安定した地位にいて論文を書かない人たちが、不安定な身分だが研究中の学者の論文を審査するようになっていると指摘している。太郎丸は、日本の社会学者は査読されることを不愉快に感じているため、査読論文を書かずに一般書や紀要にばかり投稿するのだと指摘している。

更に太郎丸は、売上しか気にしない出版社やメディアも、自分たちが好む主張をしている「社会学者」を、研究の水準や主張の真偽も確認しないで採用している問題も指摘している。太郎丸によれば、彼らを見て育った大学院生たちも、彼らのように学会報告や学会誌というアカデミズムを軽視し、本に好き勝手なことを書くことやメディア出演ばかりの学者であることを、「社会学者」「社会学者としての理想・成功例」だと誤解するのだと指摘している。そのため、研究成果をほとんど出さない人が日本の社会学者の多数になっていて、マスメディア出演の多い学者の大多数は研究成果が実質ない、又はメディア出演以降は客観的に価値がある研究がないに等しい人ばかりだという。意見の異なる社会学者同士の議論が日本の社会学界には皆無と言えるほど、とも述べている。

日本学術振興会によると、国際的な社会学誌での日本人の論文掲載率および被引用率は学者数比で極端に少なく、国際的に価値があるとされる学者が皆無に近いことが否めない。つまり、日本国内で社会学者として高く評価されている人物が、国際的には評価されておらず、日本の社会学が一切国際化してないと指摘されている。

2021年立教大学社会学部社会学科教授の村瀬洋一は、昨今の社会学は測定や分析に失敗しており、信頼出来ないような「質的調査」、直感での分析や構築主義などの解釈や印象批評に逃げていると批判している。彼は構築主義などについて、「具体的な測定法や分析法を作ることができなかった学問」と指摘している。昨今の社会学は社会を正確に研究出来ておらず、「記述的社会調査（質的社会調査）」の多数が偏ったデータで「木を見て森を見ず」の不適切な研究であること、的確な測定法と分析法がない状態で「研究」していると批判している。

欧米

1995年にニューヨーク大学物理学教授のアラン・ソーカルが、フランスから流入して米国に1980年代以降蔓延しだしたポストモダン思想を批判するために、ポストモダン専門の学術誌にデタラメ論文を掲載させ、ポストモダンという「学術分野」自体が無内容で無価値であることを証明しようとした。彼は、ジャック・デリダやドゥルーズ＝ガタリなどのポストモダン思想の哲学者や社会学者達の文体を模倣し、「真なる専門家や学者」なら科学用語と数式を無意味や虚偽と分かるように混ぜた「デタラメ論文」を投稿した。狙い通り、ポストモダン学者は「査読」し、高評価を与え、彼らの学術誌に掲載した。 これを受けて、ソーカル<|endoftext|>제임스 얼 카터 주니어(, 1924년 10월 1일~)는 민주당 출신 미국의 제39대 대통령(1977년~1981년)이다.

생애

어린 시절 
지미 카터는 조지아주 섬터 카운티 플레인스 마을에서 태어났다.

조지아 공과대학교를 졸업하였다. 그 후 해군에 들어가 전함·원자력·잠수함의 승무원으로 일하였다. 1953년 미국 해군 대위로 예편하였고 이후 땅콩·면화 등을 가꿔 많은 돈을 벌었다. 그의 별명이 "땅콩 농부" (Peanut Farmer)로 알려졌다.

정계 입문 
1962년 조지아주 상원 의원 선거에서 낙선하였으나, 그 선거가 부정선거 였음을 입증하게 되어 당선되고, 1966년 조지아 주지사 선거에 낙선하지만, 1970년 조지아 주지사 선거에서 당선됐다. 대통령이 되기 전 조지아주 상원의원을 두번 연임했으며, 1971년부터 1975년까지 조지아 지사로 근무했다. 조지아 주지사로 지내면서, 미국에 사는 흑인 등용법을 내세웠다.

대통령 재임 

1976년 미합중국 제39대 대통령 선거에 민주당 후보로 출마하여 도덕주의 정책으로 내세워서, 많은 지지를 받았는데 제럴드 포드 대통령을 누르고 당선되었다.

카터 대통령은 에너지 개발을 촉구했으나 공화당의 반대로 무산되었다.

외교 정책 
카터는 이집트와 이스라엘을 조정하여 캠프 데이비드에서 안와르 사다트 대통령과 메나헴 베긴 수상과 함께 중동 평화를 위한 캠프데이비드 협정을 체결했다. 이것은 공화당과 미국의 유대인 단체의 반발을 일으켰다. 그러나 1979년, 양국 간의 평화조약이 백악관에서 이루어졌다.

소련과 제2차 전략 무기 제한 협상(SALT II)에 조인했다.

카터는 1970년대 후반 당시 대한민국 등 인권 후진국의 국민들의 인권을 지키기 위해 노력했으며, 취임 이후 계속해서 도덕정치를 내세웠다.

임기 말, 소련의 아프가니스탄 침공 사건으로 인해 1980년 하계 올림픽에 반공국가들의 보이콧을 하였다.

그는 주이란 미국 대사관 인질 사건의 인질 구출 실패로 인한 원인으로, 1980년 제40대 대통령 선거에서 공화당의 로널드 레이건에게 패하며 재선에 실패하였다.

대한민국과의 관계

지미 카터는 한국과의 관계에서도 중요한 영향을 미쳤던 대통령 중 하나다. 인권 문제와 주한미군 철수 문제로 한때 한미 관계가 불편하기도 했다. 1978년 대한민국에 대한 북한의 위협에 대비해 한미연합사를 창설하면서, 1982년까지 3단계에 걸쳐 주한미군을 철수하기로 했다. 그러나 주한미군사령부와 정보기관·의회의 반대에 부딪혀 주한미군은 완전철수 대신 6,000명을 감축하는 데 그쳤다. 또한 박정희 정권의 인권 문제 등과의 논란으로 불협화음을 냈으나, 1979년 6월 하순, 대한민국을 방문했는데 관계가 다소 회복되었다.
1979년~1980년 대한민국의 정치적 격변기 당시의 대통령이었던 그는 이에 대해 애매한 태도를 보였고, 이는 후에 대한민국 내에서 고조되는 반미 운동의 한 원인이 됐다. 10월 26일, 박정희 대통령이 김재규 중앙정보부장에 의해 살해된 것에 대해 그는 이 사건으로 큰 충격을 받았으며, 사이러스 밴스 국무장관을 조문사절로 파견했다. 12·12 군사 반란과 5.17 쿠데타에 대해 초기에는 강하게 비난했으나, 미국 정부가 신군부를 설득하는데, 한계가 있었고 결국 묵인하는 듯한 태도를 보이게 됐다.

퇴임 이후 

퇴임 이후 민간 자원을 적극 활용한 비영리 기구인 카터 재단을 설립한 뒤 민주주의 실현을 위해 제 3세계의 선거 감시 활동 및 기니 벌레에 의한 드라쿤쿠르스 질병 방재를 위해 힘썼다. 미국의 빈곤층 지원 활동, 사랑의 집짓기 운동, 국제 분쟁 중재 등의 활동도 했다.

카터는 카터 행정부 이후 미국이 북핵 위기, 코소보 전쟁, 이라크 전쟁과 같이 미국이 군사적 행동을 최후로 선택하는 전통적 사고를 버리고 군사적 행동을 선행하는 행위에 대해 깊은 유감을 표시 하며 미국의 군사적 활동에 강한 반대 입장을 보이고 있다.

특히 국제 분쟁 조정을 위해 북한의 김일성, 아이티의 세드라스 장군, 팔레인스타인의 하마스, 보스니아의 세르비아계 정권 같이 미국 정부에 대해 협상을 거부하면서 사태의 위기를 초래한 인물 및 단체를 직접 만나 분쟁의 원인을 근본적으로 해결하기 위해 힘썼다. 이 과정에서 미국 행정부와 갈등을 보이기도 했지만, 전직 대통령의 권한과 재야 유명 인사들의 활약으로 해결해 나갔다.

1978년에 채결된 캠프데이비드 협정의 이행이 지지부진 하자 중동 분쟁 분제를 해결하기 위해 1993년 퇴임 후 직접 이스라엘과 팔레인스타인의 오슬로 협정을 이끌어 내는 데도 성공했다.

1993년 1차 북핵 위기 당시 북한에 대한 미국의 군사적 행동이 임박했으나, 미국 전직 대통령으로는 처음으로 북한을 방문하고 미국과 북 양국의 중재에 큰 기여를 해 위기를 해결했다는 평가를 받았다. 또한 이 때 김영삼 대통령과 김일성 주석의 만남을 주선했다. 하지만 그로부터 수주일 후 김일성이 갑자기 사망하였는데 김일성과 김영삼의 정상회담은 이루어지지 못했다.

미국의 관타나모 수용소 문제, 세계의 인권문제에서도 관심이 깊어 유엔에 유엔인권고등판무관의 제도를 시행하도록 노력하여 독재자들의 인권 유린에 대해 제약을 하고, 국제형사재판소를 만드는데 기여하여 독재자들 같은 인권유린범죄자를 재판소로 회부하여 국제적인 처벌을 받게 하는 등 인권 신장에 크나 큰 기여를 했다.
2011년 4월 26일부터 29일까지 북한을 3일간 방문했다.

평가 
경제문제를 해결하지 못하고 주 이란 미국 대사관 인질 사건에 발목이 잡혀 실패한 대통령으로 평가를 받지만 이란 사태는 미국 내 이란 재산을 풀어주겠다는 조건을 내세워서 사실상 카터가 해결한 것이었고, 사랑의 집짓기 운동 등으로 퇴임 후에 훨씬 더 존경받는 미국 대통령 중에 특이한 인물로 남았다.

그는 2002년 말 인권과 중재 역할에 대한 공로를 인정받아 노벨 평화상을 받게 되었다.

이외에도, 그는 대통령 재임 시절은 물론 퇴임 후에도 지속적으로 여러 장기 집권중인 독재자들을 만나왔는데, 그와 만난 독재자들 중 절대 다수가 얼마 되지 않아 최후를 맞이하게 되며 '독재자의 사신'이라는 별명이 붙기도 했다.

같이 보기 
 주한 미군의 철수
 한반도 평화협정

역대 선거 결과

각주

참고 문헌 
 《진정한 리더는 떠난 후에 아름답다》 저자 : 지미 카터
 《지미 카터》 저자 : 지미 카터(지식의날개, 2018)

외부 링크 
 
 

 
1924년 출생
1976년 미국 대통령 후보
1980년 미국 대통령 후보
그래미상 수상자
노벨 평화상 수상자
미국 해군의 장교
미국의 침례교도
미국의 노벨상 수상자
미국의 농부
미국의 대통령
미국의 역사 (1964-1980)
미국의 외교관
미국의 인도주의자
미국의 제2차 세계 대전 참전 군인
미국의 진보주의
민주당 (미국)의 정치인
살아있는 사람
스코틀랜드계 미국인
아일랜드계 미국인
잉글랜드계 미국인
영국계 미국인
네덜란드계 미국인
스위스계 미국인
프랑스계 미국인
조지아 공과대학교 동문
조지아주의 정치인
조지아주지사
미국의 회고록 작가
에모리 대학교 교수
미국 해군사관학교 동문
미국 버지니아 종합군사학원 동문
미국 미주리 종합군사학원 동문
타임 올해의 인물
군사 기술자
이란 혁명 관련자
미국의 민주주의 운동가
주이란 미국 대사관 인질 사건
조지아주의 민주당 당원
조지아주 출신 작가
소련-아프가니스탄 전쟁 관련자
20세기 미국 사람
21세기 미국 사람<|endoftext|>수학(數學, , 줄여서 math)은 수, 양, 구조, 공간, 변화 등의 개념을 다루는 학문이다. 널리 받아들여지는 명확한 정의는 없으나 현대 수학은 일반적으로 엄밀한 논리에 근거하여 추상적 대상을 탐구하며, 이는 규칙의 발견과 문제의 제시 및 해결의 과정으로 이루어진다. 수학은 그 발전 과정에 있어서 철학, 과학과 깊은 연관을 맺고 있으며, 엄밀한 논리와 특유의 추상성, 보편성에 의해 다른 학문들과 구별된다. 특히 수학은 과학의 여느 분야들과는 달리 자연계에서 관측되지 않는 개념들에 대해서까지 이론을 추상화시키는 특징을 보이는데, 수학자들은 그러한 개념들에 대한 추측을 제시하고 적절하게 선택된 정의와 공리로부터 엄밀한 연역을 거쳐 그 진위를 파악한다.

수학의 개념들은 기원전 600년 경에 활동하며 최초의 수학자로도 여겨지는 탈레스의 기록은 물론, 다른 고대 문명들에서도 찾아볼 수 있으며 인류의 문명과 함께 발전해 왔다. 오늘날 수학은 자연과학, 사회과학, 공학, 의학 등 거의 모든 학문에서도 핵심적인 역할을 하며 다양한 방식으로 응용된다.

수학을 의미하는 매스매틱스(mathematics)라는 단어는 '아는 모든 것', '배우는 모든 것'이라는 뜻의 고대 그리스어 'máthēma'(μάθημα) 및 그 활용형 mathēmatikós(μαθηματικός)에서 유래되었다.

역사 

역사적으로 고대부터 현대에 이르기까지 문명에 필수적인 건축, 천문학, 정치, 상업 등에 수학적 개념들이 응용되어 왔다. 교역·분배·과세 등 인류의 사회 생활에 필요한 모든 계산에 수학이 관여해 왔고, 농경 생활에 필수적인 천문 관측과 달력의 제정, 토지의 측량 또한 수학이 직접적으로 사용된 분야이다. 고대 수학을 크게 발전시킨 문명으로는 메소포타미아, 이집트, 인도, 중국, 그리스 등이 있다.

특히 고대 그리스 문명에서는 처음으로 방정식에서 변수를 문자로 쓰는 등 추상화가 발전하였고 유클리드의 원론에서는 최초로 엄밀한 논증에 근거한 수학이 나타난다. 수학의 발전은 이후로도 계속되어 16세기의 르네상스에 이르러서는 과학적 방법과의 상호 작용을 통해 수학과 자연과학에 있어서 혁명적인 연구들이 진척되었고, 이는 인류 문명 발달에 큰 영향을 미치게 되었다.

세부 분야 

수학의 각 분야들은 상업에 필요한 계산을 하기 위해, 숫자들의 관계를 이해하기 위해, 토지를 측량하기 위해, 그리고 천문학적 사건들을 예견하기 위해 발전되어왔다. 이 네 가지 목적은 대략적으로 수학이 다루는 대상인 양, 구조, 공간 및 변화에 대응되며, 이들을 다루는 수학의 분야를 각각 산술, 대수학, 기하학, 해석학이라 한다. 또한 이 밖에도 근대 이후에 나타난 수학기초론과 이산수학 및 응용수학 등이 있다.

산술 

산술은 자연수와 정수 및 이에 대한 사칙연산에 대한 연구로서 시작했다. 수론은 이런 주제들을 보다 깊게 다루는 학문으로, 그 결과로는 페르마의 마지막 정리 등이 유명하다. 또한 쌍둥이 소수 추측과 골드바흐 추측 등을 비롯해 오랜 세월 동안 해결되지 않고 남아있는 문제들도 여럿 있다.

수의 체계가 보다 발전하면서, 정수의 집합을 유리수의 집합의 부분집합으로 여기게 되었다. 또한 유리수의 집합은 실수의 집합의 부분집합이며, 이는 또다시 복소수 집합의 일부분으로 볼 수 있다. 여기에서 더 나아가면 사원수와 팔원수 등의 개념을 생각할 수도 있다. 이와는 약간 다른 방향으로, 자연수를 무한대까지 세어나간다는 개념을 형식화하여 순서수의 개념을 얻으며, 집합의 크기 비교를 이용하여 무한대를 다루기 위한 또다른 방법으로는 기수의 개념도 있다.

대수학 

수 대신 문자를 써서 문제해결을 쉽게 하는 것과, 마찬가지로 수학적 법칙을 일반적이고 간명하게 나타내는 것을 포함한다. 고전대수학은 대수방정식 및 연립방정식의 해법에서 시작하여 군, 환, 체 등의 추상대수학을 거쳐 현대에 와서는 대수계의 구조를 보는 것을 중심으로 하는 선형대수학으로 전개되었다. 수의 집합이나 함수와 같은 많은 수학적 대상들은 내재적인 구조를 보인다. 이러한 대상들의 구조적 특성들이 군론, 환론, 체론 그리고 그 외의 수많은 대수적 구조들을 연구하면서 다루어지며, 그것들 하나하나가 내재적 구조를 지닌 수학적 대상이다. 이 분야에서 중요한 개념은 벡터, 벡터 공간으로의 일반화, 그리고 선형대수학에서의 지식들이다. 벡터의 연구에는 산술, 대수, 기하라는 수학의 중요한 세개의 분야가 조합되어 있다. 벡터 미적분학은 여기에 해석학의 영역이 추가된다. 텐서 미적분학은 대칭성과 회전축의 영향 아래에서 벡터의 움직임을 연구한다. 눈금없는 자와 컴퍼스와 관련된 많은 고대의 미해결 문제들이 갈루아 이론을 사용하여 비로소 해결되었다.

기하학 

공간에 대한 연구는 기하학에서 시작되었고, 특히 유클리드 기하학에서 비롯되었다. 삼각법은 공간과 수들을 결합하였고, 잘 알려진 피타고라스의 정리를 포함한다. 현대에 와서 공간에 대한 연구는, 이러한 개념들은 더 높은 차원의 기하학을 다루기 위해 비유클리드 기하학(상대성이론에서 핵심적인 역할을 함)과 위상수학으로 일반화되었다. 수론과 공간에 대한 이해는 모두 해석 기하학, 미분기하학, 대수기하학에 중요한 역할을 한다. 리 군도 공간과 구조, 변화를 다루는데 사용된다. 위상수학은 20세기 수학의 다양한 지류속에서 괄목할만한 성장을 한 분야이며, 푸앵카레 추측과 인간에 의해서 증명되지 못하고 오직 컴퓨터로만 증명된 4색정리를 포함한다.

해석학 

변화에 대한 이해와 묘사는 자연과학에 있어서 일반적인 주제이며, 미적분학은 변화를 탐구하는 강력한 도구로서 발전되었다. 함수는 변화하는 양을 묘사함에 있어서 중추적인 개념으로써 떠오르게 된다. 실수와 실변수로 구성된 함수의 엄밀한 탐구가 실해석학이라는 분야로 알려지게 되었고, 복소수에 대한 이와 같은 탐구 분야는 복소해석학이라고 한다. 함수해석학은 함수의 공간(특히 무한차원)의 탐구에 주목한다. 함수해석학의 많은 응용분야 중 하나가 양자역학이다. 많은 문제들이 자연스럽게 양과 그 양의 변화율의 관계로 귀착되고, 이러한 문제들이 미분방정식으로 다루어진다. 자연의 많은 현상들이 동역학계로 기술될 수 있다. 혼돈 이론은 이러한 예측 불가능한 현상을 탐구하는 데 상당한 기여를 한다.

수학기초론 관련 분야 

수학의 기초를 확실히 세우기 위해, 수리논리학과 집합론이 발전하였고, 이와 더불어 범주론이 최근에도 발전되고 있다. “근본 위기”라는 말은 대략 1900년에서 1930년 사이에 일어난, 수학의 엄밀한 기초에 대한 탐구를 상징적으로 보여주는 말이다. 수학의 엄밀한 기초에 대한 몇 가지 의견 불일치는 오늘날에도 계속되고 있다. 수학의 기초에 대한 위기는 그 당시 수많은 논쟁에 의해 촉발되었으며, 그 논쟁에는 칸토어의 집합론과 브라우어-힐베르트 논쟁이 포함되었다.

이산수학

응용수학

영향 
오늘날 수학은 자연과학, 공학뿐만 아니라, 경제학 등의 사회과학에서도 중요한 도구로 사용된다. 예를 들어, 정도의 차이는 있으나, 미적분학과 선형대수학은 자연과학과 공학, 경제학을 하는데에 필수적 과목으로 여겨지며, 확률론은 계량경제학에 응용된다. 통계학은 사회과학 이론에 근거를 마련하는데 필수적이다. 16세기에 갈릴레오 갈릴레이가 "자연이라는 책은 수학이라는 언어로 기록되어 있다."는 주장과 함께 물리학에 수학적 방법을 도입하였고, 17세기에 아이작 뉴턴이 고전 역학의 기본 물리학 법칙들을 수학적으로 기술하고 정립하여 물리학 이론에서 수학적 모델링은 필수적 요소가 되었다. 또한 이 시기는 과학적 방법이 정립되는 시기이기도 한데, 많은 과학적 현상들이 수학적 관계가 있음이 드러나면서 과학적 방법에도 수학은 중요한 역할을 하고 있다. 노벨 물리학상 수상자 유진 위그너는 그의 에세이 "The unreasonable effectiveness of mathematics in natural sciences"에서 인간 세상과 동떨어져있고 현실과 아무 관련이 없다고 여겨지던 수학 중 극히 일부는 뜻밖에도 자연과학과 연관성이 드러나고 과학이론에 효과적인 토대를 마련해 주는데에 대한 놀라움을 표현하였다. 예를 들어, 비유클리드 기하학과 3차원 이상의 임의의 차원에서 기하학을 탐구했던 미분 기하학은 당시에는 현실과 연관성을 가지지 않았으나 먼 훗날 일반상대성이론이 4차원 기하학을 필요로 함에 따라, 물리적 세상과 연관이 있음이 밝혀졌다. 또한 게이지이론, 양자장론 등에도 미분 기하학은 필수적이다.

또한 수학은 음악이나 미술 등 예술과도 관련이 있다. 피타고라스는 두 정수의 비율이 듣기 좋은 소리가 난다는 점을 가지고 피타고라스 음계를 만들었다. 중세시대에도 음악과 수학을 밀접하게 연관시켰으며 성 빅토르의 후고는 “음악은 조화다”라고 했고, 성 트론드의 루돌프는 “음악은 조화의 토대(ratio)다”라고 쓴 바 있다. 조화가 반드시 소리로 표현될 필요는 없고 소리의 음악은 음악의 형식 중 하나에 불과했다. 소리에 대해 다루었던 중세의 저술가들이 있는가 하면, 조화와 비례의 추상적 이론만을 다루고 소리에는 거의 관심을 보이지 않았던 저술가들도 있었다. 청각적인 면과 추상적인 면이라는 음악의 이런 이중적 측면은 고대의 음악이론보다는 중세의 음악이론에서 큰 특징이 되었다. 또한 현대 음악을 군(群,group)같은 수학적 대상을 이용해 분석하기도 한다. 원근법은 사영 기하학에 해당한다. 미술 사조 중 하나인 입체파도 기하학의 영향을 받았다.

같이 보기 
 정수론
 기하학
 대수학
 해석학
 산학
 대한민국의 고등학교 수학 교과목
 이산수학
 응용수학
 수학자

참고 문헌 

 Eves, Howard, An Introduction to the History of Mathematics, Sixth Edition, Saunders, 1990, .
 Jourdain, Philip E. B., The Nature of Mathematics, in The World of Mathematics, James R. Newman, editor, Dover, 2003, .
 Peterson, Ivars, Mathematical Tourist, New and Updated Snapshots of Modern Mathematics, Owl Books, 2001, .</div>

외부 링크 
 
 
 대한수학회(KMS)
  Mathworld
  The MacTutor History of Mathematics archive<|endoftext|>MOSCOW (Reuters) - Russia’s postal service was hit by Wannacry ransomware last week and some of its computers are still down, three employees in Moscow said, the latest sign of weaknesses that have made the country a major victim of the global extortion campaign.

A man walks out of a branch of Russian Post in Moscow, Russia, May 24, 2017. REUTERS/Maxim Shemetov

Wannacry compromised the post office’s automated queue management system, infecting touch-screen terminals which run on the outdated Windows XP operating system, one of the workers said. Terminals were still blank in some parts of Moscow this week but it was not clear exactly how many branches had been affected.

A spokesman for Russian Post, a state-owned monopoly, said no computers were infected, but some terminals were temporarily switched off as a precaution. “The virus attack did not touch Russian Post, all systems are working and stable,” he said.

Other institutions in Russia have said they were infected by the virus, highlighting Moscow’s readiness to show it too is a frequent victim of cyber crime in the face of allegations from the United States and Europe of state-sponsored hacking.

The Interior Ministry, mobile operator MegaFon (MFON.MM) and state rail monopoly Russian Railways all reported infections, with employees locked out of their computers and the creators of the virus demanding ransoms of $300 to $600.

The Russian central bank said on Friday the virus had also compromised some Russian banks in isolated cases.

That the infected post office terminals ran on Windows XP - which Microsoft stopped supporting in 2014 - points to the widespread use of outdated software in Russia, which experts say left the country disproportionately vulnerable to the attack.

Of 300,000 computers infected worldwide, 20 percent were in Russia, according to an initial estimate by cybersecurity researchers last week.

Globally, few ransoms have been paid after many victims found they could restore their systems from backups.

The post office outages also illustrate what investigators say is a common misconception about Wannacry: infected computers are more likely to be part of antiquated systems not deemed important enough to update with the latest security patches, rather than machines integral to the company’s core business.

“Many companies in Russia use outdated unpatched systems and older anti-malware solutions,” said Nikolay Grebennikov, vice president for R&D at data protection company Acronis. “In big companies upgrades are hard to perform and avoided because of budget and scale.”

SCRUTINY

Russia’s relationship to cyber crime is under intense scrutiny after U.S. intelligence officials alleged that Russian hackers had tried to help Republican Donald Trump win the U.S. presidency by hacking Democratic Party servers. Moscow has denied the allegations.

Investigators are yet to track down Wannacry’s criminal authors, saying they likely used a hacking tool built by the U.S. National Security Agency (NSA) and leaked online in April.

It has not previously been reported that the Russian postal service, which employs more than 350,000 people, had been hit by the virus.

“The head guys rang on Thursday and said we had to turn off the terminals immediately. They said this extortion virus had infected them,” a worker at a branch in northwest Moscow said, declining to be identified discussing internal company matters.

“They rang again yesterday and said we could turn them back on. We did that, but you can see they still don’t work.”

Employees at a second post office confirmed the electronic queuing system was broken but said they did not know why.

Two sources at Russian Railways said the company had suffered a “huge” cyber attack and a small number of computers were infected without damaging any important files.

The extent of the damage had been limited, one of the sources said, because a lot of computers were turned off at the end of the working week. “We were lucky it was a Friday night,” he said.

Megafon, which is Russia’s second biggest mobile operator, declined to comment on how the virus had got into its system.

It said the virus had caused a temporary outage of its customer support services. “Our sales points suffered worst of all because Windows, which had the exploited vulnerability, is more widely used in retail,” a company statement said.

COMPUTER PIRACY

The frequent use of pirated software in Russia also helped spread the Wannacry infection, investigators said, as unlicensed products do not receive security updates.

Reuters has found no evidence any of Russian companies infected with the Wannacry virus were using unlicensed software.

But computer piracy is a long-standing issue for technology companies in Russia, one which has as become increasingly acute as the country’s economic slump and falling earnings make licensed products prohibitively expensive.

A woman walks past a branch of Russian Post in Moscow, Russia, May 24, 2017. REUTERS/Maxim Shemetov

Data compiled by the BSA Software Alliance trade group shows 64 percent of software products in Russia were pirated in 2015 - a black market industry worth $1.3 billion - compared to a global average of 39 percent.

“Piracy is still wide spread in Russia, especially if we are talking about home users,” Grebennikov said. “This is because of poverty. If an operating system costs say 500 rubles, people would buy it.”

Microsoft’s Windows 10 operating system currently costs around 8,000 rubles ($140.92) in Russia, around a fifth of the average monthly wage of 39,000 rubles. Online, the same product can be illegally downloaded for free.<|endoftext|>수학에서 상수란 그 값이 변하지 않는 불변량으로, 변수의 반대말이다. 물리 상수와는 달리, 수학 상수는 물리적 측정과는 상관없이 정의된다.

수학 상수는 대개 실수체나 복소수체의 원소이다. 우리가 이야기할 수 있는 상수는 (거의 대부분 계산 가능한) 정의가능한 수이다.

특정 수학 상수, 예를 들면 골롬-딕맨 상수, 프랑세즈-로빈슨 상수, , 레비 상수와 같은 상수는 다른 수학상수 또는 함수와 약한 상관관계 또는 강한 상관관계를 갖는다.

수학 상수표

관련 상수들

e 관련 
 레비 상수
 라플라스 극한
 알라디-그린스테드 상수
 뤼로스 상수

감마함수 관련 
 오일러-마스케로니 상수
 프랑세즈-로빈슨 상수
 번스타인 상수
 아페리 상수
 시에르핀스키 상수
 가우스 상수
 란다우 상수

소수 관련 
 브룬 상수
 밀스 상수
 골롬-딕맨 상수
 빽하우스 상수
 니븐 상수
 로크스 상수
 르장드르 상수
 해프너-사낙크-맥컬리 상수
 에르되시-보어와인 상수
 마이셀-메르텐스 상수
 쌍둥이 소수 상수
 알틴 상수

리만제타함수 관련
 드 브루인-뉴먼 상수
 글레이셔-킨켈린 상수
 포터 상수
 가우스-쿠즈민-비어징 상수
 킨친 상수

피보나치 수 관련 
 뤼카 수
 역 피보나치 상수(Reciprocal Fibonacci constant)
 비슈바나트 상수
 엠브리-트레페텐 상수

특정 대수방정식 관련 
 플라스틱 수
 콘웨이 상수
 바르가 상수(Varga constant)
 체비쇼프 상수

기타 상수들
 카앵 상수(Cahen's constant)
 오메가 상수(Omega constant)
 립의 4각 얼음 상수
 유니버설 파라볼릭 상수(Universal parabolic constant)

같이 보기 
 함수
 수학 기호
 오일러의 곱셈 공식<|endoftext|>문학(文學, )은 언어를 예술적 표현의 제재로 삼아 새로운 의미를 창출하여, 인간과 사회를 진실되게 묘사하는 예술의 하위분야이다. 간단하게 설명하면, 언어를 통해 인간의 삶을 미적(美的)으로 형상화한 것이라고 볼 수 있다. 문학은 원래 문예(文藝)라고 부르는 것이 옳으며, 문학을 학문의 대상으로서 탐구하는 학문의 명칭 역시 문예학이다. 문예학은 음악사학, 미술사학 등과 함께 예술학의 핵심분야로서 인문학의 하위범주에 포함된다.

일반적으로 문학의 정의는 텍스트들의 집합이다. 각각의 국가들은 고유한 문학을 가질 수 있으며, 이는 기업이나 철학 조류, 어떤 특정한 역사적 시대도 마찬가지이다. 흔히 한 국가의 문학을 묶어서 분류한다. 예를 들어 고대 그리스어, 성서, 베오울프, 일리아드, 그리고 미국 헌법 등이 그러한 분류의 범주에 들어간다. 좀 더 일반적으로는 문학은 특정한 주제를 가진 이야기, 시, 희곡의 모음이라 할 수 있다. 이 경우, 이야기, 시, 그리고 희곡은 민족주의적인 색채를 띨 수도 아닐 수도 있다. 문학의 한 부분으로서 특정한 아이템을 구분 짓는 일은 매우 어려운 일이다. 어떤 사람들에게 "문학"은 어떠한 상징적인 기록의 형태로도 나타날 수 있는 것이다. (이를테면 이미지나 조각, 또는 문자로도 나타날 수 있다.) 그러나 또다른 사람들에게 있어 문학은 오직 문자로 이루어진 텍스트로 구성된 것만을 포함한다. 좀 더 보수적인 사람들은 그 개념이 꼭 물리적인 형태를 가진 텍스트여야 하고, 대개 그러한 형태는 종이 등의 눈에 보이는 매체에서 디지털 미디어까지 다양할 수 있다.

더 나아가 보면, "문학"과 몇몇 인기있는 기록형태의 작업들, 소위 대중문학 사이에는 인식가능한 차이점이 존재한다. 이때 "문학적인 허구성"과 "문학적인 재능"이 종종 개별적인 작품들을 구별하는 데에 사용된다. 예를 들어, 찰스 디킨즈의 작품들은 대부분의 사람들에게 "문학적인 것"으로 받아들여지지만, 제프리 아처의 작품들은 영문학이라는 일반적인 범주 아래 두기에는 다소 가치가 떨어지는 것으로 생각된다. 또한 예를 들어 문법과 어법에 서투르거나, 이야기가 혼란스러워 신뢰성을 주지 않거나, 인물들의 성격에 일관성이 없을 경우에도 문학에서 제외될 수 있다. 로맨스, 범죄소설, 과학소설 등의 장르 소설도 때로 "문학"이 아닌 것으로 간주되는 경우도 있다. 이들은 대부분 대중문학의 범주에 포함된다.

일반적인 문학의 분류 

문학은 분류하는 방법에 따라 다음과 같이 구분한다.
 전달(傳達) 수단이 말인 구전문학(口傳文學)과 문자에 의한 기재문학(記載文學)
 문체가 틀에 박힌 율문(律文)과 그렇지 않은 산문(散文).
 내용이 현재형으로서, 주관적 내용인 서정문학(抒情文學), 과거형으로서 객관적 내용인 서사문학(敍事文學), 과거의 사건이 현재형으로 표현되며 동작과 회화에 의한 극문학(劇文學), 서정적과 서사적의 중간에 위치하며 일기·수필·시론(詩論)·비평 등을 가리키는 자조문학(自照文學).
 문학 활동에서, 자기의 상상을 기초로 하는 창작과 창작된 작품의 가치를 논하는 평론
이 외에도 편의에 따라 발생적으로 대별하기도 한다.

문학은 처음은 유일한 종류, 즉 노래하고, 말하고, 춤춘다는 것이 분화되지 않은 것이었다. 이 춤추는 것을 중심으로 발달한 것이 연극(演劇)이며, 노래하는 것이 발달하여 시(詩), 말하는 것이 발달하여 산문(散文)의 이야기가 되었다. 시는 정형시·자유시·산문시로, 또한 서사시와 서정시로 나뉜다. 산문은 사건을 중심으로 그려진 이야기, 근대 리얼리즘의 수법 이후 인물의 성격을 묘사하는 것을 중심으로 한 소설이 있다. 이야기나 소설과 같이 특별한 구상에 의하지 않고, 작자의 흥미에 의해서 씌어지는 것이 잡문(雜文) 또는 수필이며, 이것이 날짜에 따라 씌어지는 것이 일기, 여행의 과정에 따라 씌어지는 것이 기행문이다. 일기와 마찬가지로 발표의 의도가 작은 것에 서간(書簡)이 있다. 이 밖에 사건의 경험에 따른 회고록, 사건 등의 특정시(特定時)에 한정되지 않는 자서전, 제삼자에 의해서 씌어지는 전기(傳記)가 있다. 또한 이것들을 포함하는 예술작품의 가치평가를 시도하는 것이 평론(評論)이다.

 산문
 소설
 주제별 소설
 대상별 소설
 동화
 수필
 수필
 편지
 기록문학
 전기
 일기
 기행문
 실록
 평론 : 다만 수필의 일부로 보기도 한다.
 운문
 시
 부
 극문학 : 다만 산문의 일부로 보기도 한다.
 희곡
 시나리오

대중문학의 분류 
대중문학이란 상업성을 띠며 대중을 겨냥하여 그들의 통속적인 흥미와 욕구를 채워주는 문학을 말한다. 대중문학의 하위장르에는 여러가지가 있다.

 에세이
 연애소설
 판타지 소설
 무협소설
 공상과학소설
 추리소설
 공포 소설
 인터넷소설
 시나리오
 방송극
 인터넷 시
 만화
 팬픽

문학 사조 
 바로크 (Baroque)
 고전주의 (古典主義, Classic)
 낭만주의 (浪漫主義, Romantic)
 계몽주의 (啓蒙主義, Enlightenment)
 자연주의 (自然主義, Naturalism)
 사실주의 (寫實主義, Realism)
 표현주의 (表現主義, Expressionism)
 허무주의 (虛無主義, Nihilism)
 실존주의 (實存主義, Existentialism)
 모더니즘 (Modernism)
 초현실주의 (超現實主義, Surrealism)
 포스트모더니즘 (Post-modernism)

문학과 관련된 직업 
문학을 창작하는 예술가를 문예가라고 부른다. 문예학을 연구하는 사람을 문예학자라고 부른다. 문학을 창작하는 사람을 따로 저술가라고 한다. 문예학자와 언어학자를 합쳐 어문학자로 칭하기도 한다. 그러나 언어와 언어를 사용한 예술인 문학은 차이가 있다.

 문예가
 번역가
 수필가
 언론인
 소설가
 시인
 문예학자

세계의 문학

동양문학 
 한국 문학
 중국 문학
 일본 문학
 인도 문학

서양문학 

 고대 그리스문학
 고대 라틴어문학
 영어 문학
 영국 문학
 미국 문학
 아일랜드 문학
 오스트레일리아 문학
 프랑스 문학
 독일 문학
 이탈리아문학
 스페인 문학
 러시아 문학

 스칸디나비아 문학
 스웨덴 문학
 노르웨이 문학
 핀란드 문학
 덴마크 문학
 중남미문학
 멕시코 문학
 베네수엘라 문학
 브라질리아 문학
 아르헨티나 문학
 칠레 문학

 유대 문학
 아라비아 문학
 터키 문학
 이집트 문학
 남아프리카 문학

문학의 감상 
반영론적 관점에 의한 감상은 작품을 창작된 당시 시대 정황과 연결시켜 감상하는 입장이고, 내재적 관점의 감상은 작품의 형식, 내용에 국한하여 감상하는 것이다. 표현론적 관점의 감상은 작가의 전기적 사실과 작품을 연결시켜 감상하는 것이고, 수용론적 관점의 감상은 독자와 작품을 연결시켜 감상하는 것을 말한다.

같이 보기 

 문학자
 문학상
 데우스 엑스 마키나

참고 문헌

각주

외부 링크<|endoftext|>이 목록에 실린 국가 기준은 1933년 몬테비데오 협약 1장을 참고로 하였다. 협정에 따르면, 국가는 다음의 조건을 만족해야 한다.
 (a) 영속적인 국민
 (b) 일정한 영토
 (c) 정부
 (d) 타국과의 관계 참여 자격

특히, 마지막 조건은 국제 공동체의 참여 용인을 내포하고 있기 때문에, 다른 나라의 승인이 매우 중요한 역할을 할 수 있다. 이 목록에 포함된 모든 국가는 보통 이 기준을 만족하는 것으로 보이는 자주적이고 독립적인 국가이다. 하지만 몬테비데오 협약 기준을 만족하는지의 여부는 많은 국가가 논쟁이 되고 있는 실정이다. 또한, 몬테비데오 협약 기준만이 국가 지위의 충분한 자격이든 아니든, 국제법의 견해 차이는 존재할 수 있다. 이 물음에 대한 다른 이론에 대한 고리는 아래에서 볼 수 있다.

기준
위 기준에 논거하여 이 목록은 다음 208개 국가를 포함하고 있다.
 일반 국제 승인을 받은 198개 자주 국가.
 유엔 가입 국가 193개
 유엔에서 국제 승인을 받은 2개 국가 : 바티칸 시국, 팔레스타인
 유엔의 가입국이 아니며, 국제 승인을 받지 않았으나 일반적으로 나라로 통치는 3개 국가 : 사하라 아랍 민주 공화국, 중화민국, 코소보
 유엔의 가입국이 아니며, 국제 승인을 받지 않았고 일반적으로 나라로 통치지 않는 10개 자주 국가.
 유엔 회원국으로부터 승인을 받은 5개 국가: 남오세티야, 니우에, 북키프로스, 압하지야, 쿡 제도
 유엔 비회원국으로부터 승인을 받은 3개 국가: 아르차흐 공화국, 트란스니스트리아, 소말릴란드
 유엔 회원국이나 비회원국으로부터 승인받지 않은 2개 국가: 서토골랜드, 암바조니아

남극
 남극 대륙 전체는 정부와 영속 인구가 없다. 7개 국가가 남극 대륙 일부를 차지하고 있으며, 이중 5개 국가가 서로의 영유권을 인정하고 있다. 남극 조약에 따라서 규제되는 이 권리는 어떤 나라에서도 승인을 받지 않았다.

EU
  유럽 연합은 27개 가입 국가를 보유한 독특한 초국가 기구이다. 가입 국가는 입법권, 행정권, 사법권 기준을 유럽 연합 위원회로 이양하며, 유럽 연합은 엄밀히 말해 일반적인 주권 국가 간주와 관계 없이 주권 국가로의 특징을 가지고 있다. 유럽 연합은 주권 국가를 주장하지 않으며, 다른 나라와의 관계에서 제한된 지위를 가지고 있다.

참고
 미국과 오스트레일리아, 기타 국가에서 주 (State)라고 칭하는 행정 구역은 주 (행정 구역)을 참고하라. 이러한 하부 국가 개념의 행정 구역은 일부를 제외하고는 다른 나라와 관계를 형성하지 않는다. 예를 들어서 독일 제국의 주는 해외 영사관을 가졌으며, 소비에트 연방의 한 부분이었던 우크라이나 소비에트 사회주의 공화국 (현재의 우크라이나)과 벨로루시 소비에트 사회주의 공화국 (현재의 벨라루스)는 유엔 가입국이었다. 무엇보다 중요한 것은, 이러한 주들은 자주적이고 독립적임을 주장하지 않는다는 것이다.

몰타 기사단
  몰타 기사단은 "총회에 유효 참관국 자격으로 참여할 수 있으며, 본부에서 영속적인 지위를 유지하는 기타 국가" 분류에 속하는 유엔 참관 국가이다. 이 단체는 104개 국가와 쌍방 외교 관계를 맺고 있으나, 로마 내의 치외 법권 영역 이외에는 일정한 영토가 없다. 단체의 웹사이트에서는 "항상 국가에게 국제법의 독립 주체로 인정 받는다."고 선언하고 있다. 기사단의 헌법 에서는 다음과 같이 설명하고 있다. "기사단은 국제법의 주체이며, 주권 기능을 행사한다." 기사단은 자주 주권을 주장하고 있지만, 이름에서 볼 수 있듯이 주권 국가라고 주장하지는 않는다. 다른 대사관처럼 이탈리아는 이론상 기사단과 외교 관계를 파기할 수 있으며, 이탈리아 국민이 아닌 단원을 이탈리아 영토에서 강제로 추방할 수 있다. 기사단의 단원은 모두 다른 나라의 국민이기 때문에, 사실상 이들은 모두 자신의 국가에서 살고 있으며, 로마에서 기사단의 치외 법권 영역에 거주하는 단원은 오직 공식 직무에만 연관하여 활동한다. 따라서, 기사단은 영속적인 국민의 특성이 부족하다고 볼 수 있다.

마이크로네이션
 마이크로네이션으로 여겨지는 국가는 자주적이고 독립적이라고 주장하고, 다른 나라와 외교 관계를 맺고자 시도하여도 포함하지 않았다. 마이크로네이션이 정말로 점유한 영토를 지배하는지, 마이크로네이션의 '인구' 감소 빈도가 낮은 지의 여부는 논쟁이 되고 있다.

이라크 레반트 이슬람 국가
 이라크 레반트 이슬람 국가 등은 다른 나라들 못지 않은 영역을 두고 있으며 스스로를 "나라"라고 자처하지만, 국제법상 주권이 결여되어 있으며 국제법에 위배되는 테러리즘을 일삼아 '나라'로 간주되지도 않는다. 다만 준국가로 분류한다.

국제적으로 승인 받은 국가

미승인 국가 

이 목록은 주권을 주장하고 점유한 영토를 실제로 관리하고 있으나, 많은 국가와 외교관계를 맺지 못한 나라를 설명하고 있다. 마이크로네이션는 이 목록에 포함하지 않는다.

같이 보기 
 대륙별 나라 목록
 국기 목록
 국장 목록
 국가 목록
 나라 표어 목록

각주

참고 문헌 
 
 
 영토 목록 (2004). 유엔 지도 제작 단락.  2006년 1월 17일 확인.
 Countries or areas, codes and abbreviations (2006). 유엔 통계학 분할. 2006년 10월 18일 확인.
 국가와 화폐 (2006). 유럽 위원회. 2006년 10월 27일 확인.
 더 월드 팩트북  (2006). 미국 중앙 정보국. 2006년 1월 17일 확인.
 ISO 3166 국가 코드 목록  (2006) ISO 3166-1 2006년 10월 18일 확인
 이 세상에는 몇 개의 나라가 있을까? 데이비드 매도어 논설
 국가의 평균 위도 및 경도
 ISO 국가 세계 목록<|endoftext|>Stanley “Boom” Williams decided to enter the 2017 NFL Draft after a productive three year career at Kentucky. Williams rushed for 1,170-yards and seven touchdowns in the 2016 season. He boasted an impressive 6.8 yards per carry and posed a threat to hit a home run every time he touched the ball.

Now, he’s joining the Bengals as an undrafted free agent after going undrafted this weekend.

Williams could be an effective back in the league if he’s able to stay healthy. At 5’7”, 190 pounds, Williams has always had issues with durability. His small stature also presents issues when pass-blocking and running between the tackles. However, Williams’ athleticism and ability to break off the big run makes him deserving of a chance to make the roster in Cincinnati.

The Bengals selection of Joe Mixon was a big addition, but there’s still uncertainty in regards to when Giovanni Bernard will return from his ACL injury. On top of that, Jeremy Hill’s production has dropped off since his rookie season. Therefore, there is a legitimate opportunity for Williams sneak his way into a roster spot. If Williams can prove to be durable, he has the ability to be a productive change of pace back for the Bengals.<|endoftext|>화학(化學)은 물질의 성질, 조성, 구조, 변화 및 그에 수반하는 에너지의 변화를 연구하는 자연과학(自然科學)의 한 분야이다. 물리학(物理學)도 역시 물질을 다루는 학문이지만, 물리학이 원소(元素)와 화합물(化合物)을 모두 포함한 물체의 운동과 에너지, 열적·전기적·광학적·기계적 속성을 다루고 이러한 현상으로부터 통일된 이론을 구축하려는 것과는 달리 화학에서는 물질 자체를 연구 대상으로 한다. 화학은 이미 존재하는 물질을 이용하여 특정한 목적에 맞는 새로운 물질을 합성하는 길을 제공하며, 이는 농작물(農作物)의 증산, 질병의 치료 및 예방, 에너지 효율 증대, 환경오염(環境汚染)  감소 등 여러 가지 이점을 제공한다.

어원 
화학은 연금술사들이 물질을 섞으며 발전시켰기 때문에 화학을 뜻하는 영어 ‘케미스트리(chemistry)’는 연금술을 뜻하는 단어 ‘알케미(alchemy)’에서 비롯하였다. 이는 다시 아랍어 ‘알 키미야(, al-kīmiyāʾ)’에서 왔는데, 이 단어의 어원에 대해서는 여러 가지 설이 있다.

‘화학(化學)’이란 단어는 물질의 변화를 다루는 학문이라는 점에 착안한 번역어이다. 이 번역어는 의 《항해술기(航海述奇)》(1866), 의 자연과학 교과서 《격물입문(格物入門)》(1866) 등에서 처음 쓰였다.

역사 

고대 화학(古代化學)

*초기 야금 (冶金, 야금: 금속을 광석으로부터 추출하고 정련하는 기술)

인간에 의해 발견된 최초의 기록된 금속은 금(金)인 것으로 보이며 구석기(舊石器) 후기(BC 40,000)에 스페인 동굴에서 소량의 천연 금이 발견되었다고 한다.

은(銀), 구리(銅), 주석(朱錫) 및 유성 철(鐵) 또한 고대 문화에서 일부 제한된 양의 금속 가공을 허용하면서 고대문화로 발견 될 수 있었다. 기원전 3000년경 유성 철제로 만든 이집트 무기는 "천국의 단검(天國短劍)"으로 높이 평가 받았다.

아마도 통제 된 방식으로 사용된 최초의 화학 반응은 불이였다. 그러나 천년 동안 불은 단순히 열과 빛을 생성하면서 한 물질을 다른 물질 (타는 나무 또는 끓는 물)로 변형시킬 수 있는 신비한 힘으로만 알려졌다. 불은 초기 사회의 여러 측면에 영향을 미쳤다. 이들은 요리 및 서식지(棲息地) 조명과 같은 일상 생활의 가장 단순한면에서 도기, 벽돌 및 금속을 녹여 도구를 만드는 것과 같은 고급 기술(高級技術)에 이르기까지 다양했다.

유리(琉璃)의 발견과 금속(金屬)의 정화로 이어지는 불로 인해 야금이 부상했다. 야금의 초기 단계에서 금속의 정화 방법이 요구되었고, 금은 BC 2900년 초기의 고대 이집트의 귀중한 금속이되었다.

17 세기와 18 세기 : 초기 화학(初期化學)

*로버트 보일

영국계 미국인 화학자(化學者) 로버트 보일 (Robert Boyle, 1627-1691)은 연금술(鍊金術)에 대한 현대의 과학적 방법을 정제하고 화학을 연금술과 분리한 것으로 생각된다. 그의 연구가 연금술 전통에 뿌리를 두고 있음에도 불구하고, 보일은 오늘날 현대의 화학자이자 현대화학(現代化學)의 창시자이자 현대 실험 과학 방법의 선구자(先驅者) 중 한 사람으로 불리고 있다. 보일이 원래 발견자가 아님에도 보일은 1662년에 제시한 보일의 법칙으로 가장 잘 알려져있다. 보일의 (法則)은 온도(溫度)만 폐쇄(閉鎖)된 시스템 내에서 일정하게 유지된다면 가스의 절대 압력과 부피가 반비례함을 의미한다. 보일은 또한 화학 분야의 초석으로 간주되는 1661년의 《의심 많은 화학자》 에 대한 획기적인 저서로 인정받고 있다. 작품에서 보일은 모든 현상이 움직이는 입자의 충돌의 결과라는 가설을 제시한다. 보일 (Boyle)은 화학자들에게 실험을 호소했으며 실험은 지구, 화염, 공기 및 물과 같은 고전적인 4 가지 원소만으로 화학 원소를 제한한다는 것을 부인했다. 그는 또한 화학이 의학이나 연금술에 종속되어 과학의 지위로 부상하는 것을 중단해야 한다고 촉구했다. 중요한 것은 과학 실험에 대한 엄격한 접근 방식이라고 주장했다. 그는 모든 이론이 사실로 간주되기 전에 실험적으로 입증되어야 한다고 믿었다. 이 작품은 원자, 분자 및 화학 반응의 가장 초기의 현대적인 아이디어를 포함하고 있으며 현대 화학의 역사의 시작을 나타낸다. 보일은 또한 화학 물질을 정제하여 재현 가능한 반응을 얻으려고 시도했다. 그는 재료 물질의 물리적 특성(物理的特性)과 상호 작용(相互作用)을 설명하고 정량화(定量化)하기 위해 르네 데카르트가 제안한 기계 철학(機械哲學)의 공개적인 지지자였다. 보일은 원자핵론자(原子核論者)였지만 원자보다 더 많은 입자를 선호했다. 그는 속성이 유지되는 물질의 가장 정밀한 부분은 미립자(微粒子)의 수준에 있다고 논평했다. 그는 또한 공기 펌프로 수 많은 조사를 수행했으며, 공기가 펌프로 퍼져 나감에 따라 수은이 떨어지는 것으로 나타났다. 그는 또한 컨테이너에서 공기를 펌핑하면 화염을 없애고 내부에 있는 작은 동물을 죽일 수 있음을 관찰했다.

주요 개념

원자와 원소 

과거 화학에서 더 이상 나뉘지 않는 기초적인 요소가 존재한다고 했는데, 이 기초적인 요소를 원자(原子)라 한다. 원자란 물질을 구성하는 기본적인 입자(粒子)로 고대 그리스의 데모크리토스에서부터 그 존재가 주장되었는데, 1803년 존 돌턴에 의해서 원자론(原子論)으로 정리되었다. 20세기 초, 화학자들은 원자를 구성하는 더 작은 입자들, 즉 전자(電子), 양성자(陽性子), 중성자(中性子)가 존재한다는 사실을 발견하였다. 전자는 음전하를 띠고 있고, 양성자는 양전하를 띠고 있으며, 중성자는 전하를 띠지 않고 있다. 원자는 양성자와 중성자로 구성되어 있는 원자핵(原子核)을 가지고 있으며 전자는 이 주변에 원자 궤도(原子軌道)을 이루며 분포되어 있다.

원소(元素)는 일반적인 화학적, 물리학적 방법으로는 분해되지 않는 물질을 의미한다. 원소는 원자핵에 존재하는 양성자 수로 정의되는 원자 번호(原子番號)로 구별된다. 산소(酸素), 황(黃), 주석(朱錫), 철(鐵) 등은 원소이다. 19세기 중엽까지 약 80가지의 원소가 발견되었는데, 이들은 주기율(週期律)에 따라 배열(配列)될 수 있다.

동위 원소 

동위원소(同位元素)는 아이소토프 또는 동위체(同位體)라고도 한다. 서로 화학적으로는 거의 구별하지 못하지만 그것을 구성하고 있는 원자(原子)의 질량(質量)이 서로 다른 원소를 동위원소라고 한다. 영어의 isotope는 그리스어인 isos(같은)와 topos(장소)의 합성어(合成語)인데, 질량은 서로 달라도 원소의 주기율표(週期律表)에서 같은 장소에 배열되는 데서 1901년 영국의 화학자 F. 소디가 isotope라는 명칭을 붙였다. 대부분의 원소는 동위 원소를 가진다. 동위 원소는 원자 번호는 같으나, 중성자수가 다른 원소를 뜻한다. 동위 원소는 화학적인 성질(化學的性質)은 동일하나, 원자량의 차이를 이용하여 분리할 수 있다. 자연에서도 발견되는 92개의 원소 중 88개는 동위 원소가 지표면 상에 존재한다. 자연에서 발견되지 않더라도 동위 원소는 핵반응(核反應)을 이용하여 만들어낼 수 있다. 어떤 동위 원소는 방사능을 가지기도 하는데, 이 경우 동위 원소의 원자핵은 불안정하고 방사선(放射線)을 방출하며 자연적으로 붕괴된다.

동중 원소 

동중 원소(同重元素)는 원자 질량(原子質量)은 같으나, 양성자수(陽性子數)가 다른 원소를 뜻한다. 동중 원소는 화학적, 물리적 성질이 다르며 40S, 40Cl, 40Ar, 40K, 40Ca등이 있다.

분자와 화학 반응 

분자(分子)란 원자의 결합체(結合體) 중 독립 입자(獨立粒子)로서 작용하는 단위체(單位體)이다. 일정한 개수의 원자가 특정하게 정렬되어 서로 결합해 분자가 형성된다. 원자가 원소(元素)의 최소단위(最小單位)이듯, 분자(分子)는 화합물(化合物)의 최소단위가 된다. 원자가 결합(結合)될 때 전자의 재배치(再配置)가 일어나는데, 이는 화학에서의 중요한 관심사중 하나이다.

화학 반응은 원자 혹은 분자가 화학적인 변화를 겪는 일을 말한다. 화학 반응은 원자간의 결합이 끊어지는 일과 다시 이어지는 일을 포함한다. 결합이 끊어질 때는 에너지가 흡수되고, 결합이 이어질 때는 에너지가 방출된다. 화학 반응의 간단한 예로는 수소와 산소가 반응하여 물이 되는 것을 들 수 있다. 반응식(反應式)은 다음과 같다.
2 H2 + 2 O → 2 H2O
ΔH = - 572kJ
반응식(反應式)에서 알 수 있듯이, 화학 반응에서는 원자가 새로 생성되거나 나타나는 일이 일어나지 않는다. ΔH는 에너지 또는 엔탈피 변화를 뜻한다. 반응은 발열반응(發熱反應)일 수도 있고, 흡열반응(吸熱反應)일 수도 있다. 발열반응은 주위로 열을 방출(放出)하는 반응으로 엔탈피 변화가 음수(陰數)로 나타난다. 반면에 흡열반응은 주위 열을 흡수하는 반응으로 엔탈피 변화가 양수(陽數)로 나타난다. 위 반응의 경우는 발열반응인데, 이는 계(界)로부터 주위(周圍)로 열이 이동(移動)하였다는 의미이다.

화학 결합 

화학 결합(化學結合)을 주된 세 가지 부류로 나누어보면 이온 결합(ion結合), 공유 결합(共有結合) 그리고 금속결합(金屬結合)으로 나눌 수 있다. 이온이란 전하(電荷)를 띤 원자 또는 분자를 뜻한다. 이온 결합은 양전하(陽電荷)와 음전하(陰電荷)의 전기적인 인력(電氣的引力)에 의해서 생성되는 화학 결합이다. 예를 들면 염화 나트륨은 양전하를 띤 나트륨 이온(Na+)과 음전하를 띤 염화 이온(Cl-) 사이의 전기적인 결합으로 이루어진 이온 화합물(化合物)이다. 이러한 물질을 물에 녹이면 이온은 물 분자에 의해 수화되고 이렇게 해서 만들어진 수용액(水溶液)은 전기전도도(電氣傳導度)를 가진다.

공유 결합(共有結合)은 원자 궤도(原子軌道)이 겹쳐진 결과 두 원자가 전자쌍(電子雙)을 공유하게 되어 생성되는 결합을 의미한다. 공유 결합이 형성되는 결합은 발열반응(發熱反應)인데, 이때 방출되는 에너지의 양이 그 결합의 결합 에너지이다. 결합 에너지만큼의 에너지를 그 결합에 가해주면 결합은 끊어질 수 있다.

금속 결합(金屬結合)은 금속 원자에서 전자(電子)들이 떨어져 나와 자유전자(自由電子)를 생성하게 되어 생성되는 결합을 의미한다. 금속의 특성인 연성(延性)과 전성(轉成)이 생성되는 이유이기도 하다.

화합물 

화합물(化合物)은 구성하고 있는 원자의 종류, 수, 배치에 의해서 그 특성이 결정된다. 자연에서 찾을 수 있거나 인공적으로 합성(合成)할 수 있는 화합물의 수는 엄청나고, 이들 중 대부분은 유기 화합물(有機化合物)이다. 유기 화합물을 이루는 주된 화학 원소(化學元素)인 탄소(炭素)는 다른 화학 원소와는 다르게 매우 긴 사슬 형태로 정렬될 수 있으며, 같은 수많은 이성질체(異性質體)를 형성할 수 있다. 예를 들어, 분자식(分子式) C8H16O는 약 천 개의 서로 다른 화합물을 뜻할 수 있다.

분과  
화학은 취급 대상(取扱對象) 및 대상의 취급 방법에 따라서 몇 가지 분과(分科)로 구분될 수 있다. 물질을 분석하는 분석화학(分析化學)은 크게 물질의 존재를 취급하는 정성 분석과 물질의 양을 결정하는 정량 분석으로 나눌 수 있다. 탄소를 포함한 유기 화합물(有機化合物)을 다루는 유기화학(有機化學)과 유기 화합물을 제외한 무기 화합물(無機化合物)을 다루는 무기화학(無機化學)도 있다. 물리학(物理學)과 화학의 경계에는 물리화학(物理化學)이 있고 생물학(生物學)과의 경계에는 생화학(生化學)이 있다. 물리화학에서 특히 분자의 구조와 성질과의 관계를 다루는 부분을 구조화학(構造化學)이라고 부르기도 한다. 제2차 세계 대전(第2次世界大戰) 이후에는 방사성 물질을 다루는 방사화학(放射化學)이 발전하였고 화학 공업을 다루는 공업화학(工業化學)도 있다. 이 외에도 화학의 분과는 매우 다양하다.

화학의 분과는 전통적으로 다음과 같은 5가지로 나눌 수 있으며, 각각의 분과는 더욱 세분화될 수 있다.

무기화학 

무기화학(無機化學)은 유기화학에서 다루지 않는 물질을 다루며 주로 금속이나 준금속(準金屬)이 포함된 물질에 대해서 연구한다. 따라서 무기화학에서는 매우 넓은 범위의 화합물을 다루게 된다. 초기에는 광물(鑛物)의 구성이나 새 원소의 발견이 주요 관심사였고 여기서부터 지구화학(地球化學)이 분기되었다. 주로 전이 금속(轉移金屬) 등을 이용한 촉매(觸媒)나 생물에서 산소 수송(酸素輸送),<|endoftext|>체첸 공화국(, , ), 또는 줄여서 체첸(, , )은 연방국가인 러시아를 이루는 러시아의 공화국이다. 북캅카스 지역에 위치하여 있으며, 인구 다수는 체첸인으로 구성되어 있다.

언어와 주민 
거의 대부분이 체첸인이다. 일부는 러시아인, 인구시인과 기타 북코카서스계 민족도 섞여있다. 체첸에서는 체첸인들의 토착 언어인 체첸어와 러시아어가 모두 사용된다. 체첸어는 캅카스 제어 중 북동 캅카스어족으로 불리는 그룹에 속하는데 인근의 인구시인들이 쓰는 인구시어와 밀접한 관계에 있다.

1989년에 행해진 체첸-인구시 자치공화국의 통계에서는 체첸인이 956,879명, 인구시인이 237,438명으로, 269,000명의 러시아인은 인구의 약 23%로 상당한 수의 소수 민족이 있었다. 그 후 서부가 인구시 공화국으로 분리되었기 때문에 인구시인들의 수가 절반 가까이 감소하고, 내전과 사회불안, 민족 대립으로 거의 대부분의 러시아인은 체첸 공화국에서 떠나며 현재 체첸인이 인구 대다수를 차지하게 된 것이다. 1990년대 기준 체첸 공화국에 남아 있던 러시아인은 약 6만 명이었다.

체첸 공화국은 일반적으로 러시아 연방 중에서도 젊은 층이 가장 많은 인구 구성을 가진다. 1990년대에는 몇몇 지방에서 인구증가가 있었다.

종교 
16세기에서 19세기를 기점으로 다게스탄 지역을 통해 이슬람교가 전해져, 체첸인들은 절대다수가 수니파 이슬람교를 믿는데 러시아 정교회 신자도 소수 존재한다.

역사 

크게 체첸인과 인구시인으로 구분되는 바이나흐족은 오래 전부터 캅카스 지역에 거주하던 토착 민족으로, 그 기원에 관해서는 다양한 학설이 있으나 다게스탄의 민족들과 언어가 가깝다는 것 외에 확실히 밝혀진 바가 없다.

중세에 몽골 제국의 침략으로 이들이 속해있던 알라니야 연맹체는 크게 파괴되었으나 일부 부족들은 계속해서 저항하였는데 그 중에 체첸인들이 있었다. 이후 저지대의 일부 부족들은 몽골 제국에 복속하였으나 다른 체첸 부족들은 고지대에서 성과 벽을 쌓고 농성하며 끝까지 침략에 저항하였다. 티무르와 토흐타미시 등 몽골-타타르 세력과의 빈번한 충돌은 15세기까지도 이어졌다. 러시아와의 접촉은 16세기에 시작되었으며 17세기에는 카바르디인과 아바르인의 침략에 대항하였는데 이 시기에 이슬람교로의 대대적인 개종이 이루어졌다.

1722년에서 1723년 표트르 1세가 카스피해와 캅카스 지역의 지배권을 확립하기 위해 페르시아와 전쟁을 일으켰고, 이때 캅카스와 다게스탄 지역을 점령하게 되면서 체첸인들과 본격적인 충돌이 시작되었다. 1830년에서 1859년에 이르는 동안, 러시아 제국은 오스만 제국과의 접경지역 안보를 이유로 체첸에 진주했고, 캅카스 전쟁이 일어나 체첸인은 주변 민족들과 함께 이에 맞서싸웠으나 1859년 러시아군에 항복하며 완전히 병합되었다.

1917년 러시아의 혼란기에 인근 민족들과 함께 북캅카스 산악공화국을 선포하였으나 1921년 소련에 의해 병합되었고, 이후 체첸인과 인구시인의 자치 정부인 체첸-인구시 자치 소비에트 사회주의 공화국이 수립되었다. 제2차 세계 대전 말기인 1944년 스탈린은 체첸인들이 전쟁 중에 나치군과 협력하여 반란을 꾀했다는 구실을 들어 체첸과 인구셰티야 국민 전체에게 중앙아시아로의 강제이주를 명령했다. 전쟁과 강제이주를 거치며 바이나흐족 인구는 수십만 명이 사망하였다. 스탈린이 사망한지 4년이 지난 1956년에 이르러서야 흐루쇼프의 탈스탈린 정책 하에 이들의 귀환이 허용되었다. 그러나 체첸-인구시 공화국의 영토가 변화하였을 뿐 아니라 이들의 버려진 고향에 러시아인들이 들어와 살면서 민족구성도 상당히 달라졌다.

체첸 전쟁 

소련 붕괴 이후 체첸인들의 분리주의 운동이 벌어져 조하르 두다예프를 지도자로 하여 이치케리야 체첸 공화국이 수립되었다. 제1차 체첸 전쟁에서 분리주의 반군이 승리하며 사실상 독립을 얻었으나 전쟁의 여파로 치안이 악화되고 심각한 경제난과 난민 문제가 발생하여 사회 혼란이 이어졌으며 여러 군벌 조직이 난립하였다. 대선을 거쳐 아슬란 마스하도프 대통령이 취임하였으나 이러한 내부적 혼란을 잠재우지 못하였다. 1999년 통제를 벗어난 샤밀 바사예프 치하 이슬람주의 군벌이 다게스탄을 침공하고 곧 모스크바 등지에서 일어난 러시아 아파트 폭탄 테러의 사건의 배후로 체첸 세력이 지목되면서 다시 러시아가 체첸을 침공, 제2차 체첸 전쟁이 벌어졌다. 이 때 블라디미르 푸틴 대통령의 강경 대응 명령 하에 러시아군의 엄청난 공세로 체첸 전역은 초토화되었으며, 2000년 그로즈니가 함락되고 반군은 산악 지대로 패퇴하였다.

전후 
이치케리야 정부가 무너진 이후에도 반군의 러시아군에 대한 공격과 테러 공격이 계속되었다. 2002년 10월에는 수십 명의 체첸 반군이 모스크바 극장 인질극을 일으켰고, 진압 과정에서 러시아 특수부대가 살포한 독가스 등으로 117명의 민간인이 사망하는 결과를 내었다. 2003년 러시아는 친러 정권을 수립하고 체첸을 안정화시키기 위해 친러파 군벌을 이끌던 아흐마트 카디로프를 정부수반으로 하여 러시아 연방 소속의 체첸 공화국을 수립시켰다.

2004년 9월 분리주의 반군이 북오세티야 베슬란의 한 학교를 점령하고 777명의 아동을 포함한 1100명을 인질로 삼은 채 체첸의 독립 승인과 러시아군 철수를 요구하며 농성을 벌인 베슬란 학교 인질사건이 발생하였다. 이는 3일 동안 이어져 최소 331명의 사망자를 내었으며 그 중 과반수가 어린이였다. 이후 푸틴은 반군에 대한 완전한 소탕을 명령하였고 2005년 아슬란 마스하도프, 2006년 샤밀 바사예프가 암살당하며 점차 반군은 세력이 와해되어 갔다.

2007년부터 아흐마트 카디로프의 아들로서 마찬가지 친러 군벌 출신인 람잔 카디로프가 2대 대통령으로 취임하였다. 카디로프 정부 하의 체첸은 연방으로부터 연 수백억 루블에 달하는 원조금을 받으며 빠른 정치적 안정과 경제 발전을 이루었으나, 한편으로 인권 탄압과 독재정치가 강화되었다.

2009년 러시아 정부는 반테러 작전의 종결을 선포하고 군대를 철수하였다. 이후로도 이슬람 지하드주의 무장단체들에 의한 북캅카스 반란이 발생하였으나 2013년 지도자 도카 우마로프가 사살당하고 2017년 사실상 진압되었다.

인구

행정 구역

군 
 나우르스키 군 (Наурский)
 셸콥스코이 군 (Шелковской)
 낫테레치니 군 (Надтеречный)
 그조젠스키 군 (Грозненский)
 구데르메스키 군 (Гудермесский)
 순젠스키 군 (Сунженский)
 아치호이마르타놉스키 군 (Ачхой-Мартановский)
 우루스마르타놉스키 군 (Урус-Мартановский)
 샬린스키 군 (Шалинский)
 쿠르찰로예프스키 군 (Курчалоевский)
 이툼칼린스키 군 (Итум-Калинский)
 샤토이스키 군 (Шатойский)
 베덴스키 군 (Веденский)
 노자이유르토프스키 군 (Ножай-Юртовский)
 샤로이스키 군 (Шаройский)
 알 쿼틸라 군

주요 도시 
 그로즈니
 구데르메스
 즈나멘스코예
 나우르스카야
 아치호이마르탄
 우루스마르탄
 샬리
 이툼-샬레
 샤토이
 베데오
 노자이유르트

외부 링크 
 
  체첸 공화국 정부 홈페이지 
 체첸 공화국 정보

 
미승인 국가
분단된 지역
북캅카스<|endoftext|>맥스웰 방정식(-方程式, s)은 전기와 자기의 발생, 전기장과 자기장, 전하 밀도와 전류 밀도의 형성을 나타내는 4개의 편미분 방정식이다. 맥스웰 방정식은 빛 역시 전자기파의 하나임을 보여준다. 각각의 방정식은 가우스 법칙, 가우스 자기 법칙, 패러데이 전자기 유도 법칙, 앙페르 회로 법칙으로 불린다. 각각의 방정식을 제임스 클러크 맥스웰이 종합한 이후 맥스웰 방정식으로 불리게 되었다.

전자기역학은 맥스웰 방정식과 로런츠 힘 법칙으로 요약된다. 로랜츠 힘은 맥스웰 방정식으로부터 유도될 수 있다.

개요 

맥스웰의 방정식은 네 개의 법칙을 모아 종합하여 구성한 것이다. 맥스웰의 방정식은 빛과 같은 전자기파의 특성을 설명한다. 각 방정식의 수학적 표현은 공식 부분에서 다루기로 하고 우선은 방정식의 의미를 살펴보면 다음과 같다.

 가우스 법칙 : 가우스 법칙은 전하에 의해 발생된 전기장의 크기를 설명한다. 따라서 가우스 법칙은 본질적으로 쿨롱 법칙과 같은 의미를 지닌다. 다만, 쿨롱 법칙이 공간에 놓인 두 점전하 사이에서 발생하는 힘을 설명하는데 반해 가우스 법칙은 하나의 전하로부터 발생하는 전기장의 세기가 거리에 따라 반감되는 이유를 설명한다. 실제 회로 이론이나 전자공학에서는 계산이 편리하고 직관적으로 이해 하기 쉬운 가우스 법칙을 일반적으로 사용한다.

 가우스 자기 법칙 : 가우스 자기 법칙에 따르면, 폐곡면의 총 자기 선속은 0이다. 즉, 전기와 달리 자기는 홀극이 없고, N극과 S극이 언제나 함께 존재한다. 이러한 자기의 성질 때문에 일정한 공간으로 들어오는 자기력선과 나가는 자기력선의 크기는 언제나 같고, 따라서 서로 정반대의 방향으로 작용하는 같은 크기의 힘의 합계는 언제나 0이다.

 패러데이 전자기 유도 법칙 : 패러데이 전자기 유도 법칙은 자기 선속이 변화하면 그 주변에 전기장 이 발생한다는 것이다. 고리 모양으로 만들어진 전선 가운데서 자석을 위 아래로 움직이면 전류가 발생하는 것을 예로 들 수 있다. 발전소는 이러한 원리를 이용하여 교류 전류를 만들어 낸다.

 앙페르-맥스웰 회로 법칙 : 앙페르 회로 법칙은 전류가 흐르는 전선에 따라 자기장이 발생한다는 것이다. 맥스웰은 앙페르 회로 법칙을 확장하여 전기장의 강도가 변화하면 자기장이 발생하는 것으로 파악하였고, 축전기를 이용한 실험을 통해 이를 입증하였다. 즉, 축전기 자체는 전류를 이동시키지 못하지만 전계의 변화를 전달한다. 맥스웰은 축전기에서 전계가 변화할 때 자기장이 발생하는 것을 측정하였고 이로써 전선뿐만 아니라 전계의 강도가 변화하는 모든 곳에서 자기장이 발생함을 증명하였다. 전류 변화로 자기장이 발생하는 것을 이용한 도구로는 전자석, 전동기와 같은 것이 있다.

역사 
맥스웰의 방정식에 나타난 각 식은 오랜 시간에 걸쳐 연구된 전기와 자기의 특성을 종합한 것이다. 인류는 고대 시대부터 이미 정전기에 의한 인력과 방전 현상을 알고 있었고 자석의 특징을 이용한 나침반을 만들어 사용해 왔다. 근대에 이르러 전기와 자기에 대한 많은 연구가 진행되었으며 그 결과 쿨롱 법칙, 패러데이 전자기 유도 법칙, 앙페르 회로 법칙과 같은 법칙들이 발견되었다. 맥스웰은 이러한 기존의 연구 성과를 종합하여 전기와 자기가 하나의 상호작용, 즉 전자기력에 의한 것임을 증명하면서 빛역시 전자기파라는 것을 밝혔고, 전자기 복사의 발견을 예언하였다.

맥스웰 이전의 연구 성과

쿨롱 힘 

앞서 밝힌 바와 같이 두 전하 사이에 인력과 척력이 작용한다는 것은 고대 이후 잘 알려진 사실이었다. 그러나 이렇게 두 전하 사이에 작용하는 힘의 관계와 크기는 측정하기 매우 어려웠는데, 그 까닭은 작용하는 힘의 크기가 매우 작기 때문이었다. 1784년 샤를 드 쿨롱은 비틀림 저울을 이용한 실험장치를 고안하여 대전된 두 전하 사이에 작용하는 힘의 크기를 측정할 수 있었다.

샤를 드 쿨롱은 금속공과 비틀림 저울을 이용하여 두 점전하 사이에 작용하는 힘을 측정하고, 두 전하 사이에서 작용하는 힘은 두전하 크기의 곱에 비례하고 거리의 제곱에 반비례한다는 쿨롱 법칙을 발견하였다.

쿨롱 법칙을 식으로 나타내면 다음과 같다.

 F=힘, Ke=쿨롱 상수, q_1 q_2=전하의 크기, r=두 전하 사이의 거리

 위 식에서 Ke는 쿨롱 상수로 이 상수의 크기는 다음과 같다.

   N m2 C−2

한편, 쿨롱 힘은 전하 사이의 작용뿐만 아니라 자계에도 적용될 수 있다. 두 자극의 세기를 각각 mA, mB라 할 때, 이 두 자극 사이에 작용하는 힘은 다음과 같이 정리된다.

 F=힘, m_A m_B=자극의 세기, r=두 전하 사이의 거리

자극의 세기 단위는 웨버(Wb)로 쿨롱은 세기가 같은 두 개의 자극을 1m 떨어뜨려 놓았을 때 작용하는 힘의 세기가 인 경우를 1Wb로 정의했다. 따라서 상수 k의 값은 다음과 같다.
/

자극 사이에 작용하는 힘의 크기는 전하 사이에 작용하는 힘의 크기와 같은 방식으로 계산할 수 있으나 둘 사이에는 분명한 차이가 있다. 즉, 전하는 양전하이든 음전하이든 단독으로 존재할 수 있는 데 반해 자극은 홀극으로 존재할 수 없고, N극과 S극이 언제나 쌍으로 존재하여야 한다는 것이다.

패러데이의 실험

전자기 유도

맥스웰의 연구 

제임스 클러크 맥스웰은 각각 독립적으로 다루어져 오던 전기와 자기의 법칙들을 종합하여 맥스웰 방정식을 수립하였다. 맥스웰은 마이클 패러데이의 "역선"(力線) 개념과 앙드레마리 앙페르의 회로 이론을 근간으로 방정식을 정리하였다.

1861년 맥스웰은 논문 《물리적인 역선에 대해》를 발표하여 모두 4개의 방정식으로 구성된 맥스웰 방정식을 소개하였다. 이 방정식은 1865년 발표된 논문 《전자기장의 역학 이론》과 1873년 출간된 《전기와 자기에 관한 논문집》제2권의 9장에서 다시 소개되었다.

물리학자 리처드 파인먼은 "이 방정식에 비하면 남북전쟁조차 큰 의미없는 지엽적인 사건이라고 할 수 있다"라고 맥스웰 방정식의 중요성을 강조하였다.

맥스웰 방정식의 정리 
1865년 맥스웰 자신에 의해 발표된 맥스웰 방정식의 원래 형태는 8개의 방정식으로 이루어진 것이었다. 그러나, 오늘날에는 1884년 올리버 헤비사이드가 4개의 방정식으로 정리한 형태가 일반적으로 사용된다. 조사이어 윌러드 기브스와 하인리히 루돌프 헤르츠 역시 헤비사이드와 동일한 작업을 한 바 있다. 이 때문에 맥스웰 방정식은 헤르츠-헤비사이드 방정식으로 불리기도 한다. 그러나 "맥스웰 방정식"이란 이름이 더 폭넓게 쓰이고 있다.

1861년 맥스웰은 《물리적인 역선에 대해》에서 앙페르 회로 법칙을 설명하기 위해 방정식들을 열거하였다. 맥스웰은 이 논문에서 앙페르 회로 법칙에 치환 전류를 덧붙였다. 1865년 발표한 《전자기장의 역학 이론》에서는 전자기파 방정식을 기술하면서 빛이 전자기파임을 제시하였다. 맥스웰의 이론은 1887년 하인리히 루돌프 헤르츠의 실험에 의해 증명되었다.

"장"(場)이란 개념은 마이클 패러데이가 도입하였다. 알베르트 아인슈타인은 맥스웰이 장 개념을 도입한 것에 대해 다음과 같이 평가하였다.

당시 이 방정식은 헤르츠-헤비사이드 방정식 또는 멕스웰-헤비사이드 방정식이라고 불렸다. 그러나 아인슈타인은 사이언스에의 기고문에서 이를 "맥스웰 방정식"이라 부르며, 이 방정식들이 이론물리학의 기초라고 설명하였다. 맥스웰은 방정식을 정리하면서 헤비사이드의 전위와 벡터 위치 등 위치 요소를 중요한 개념으로 도입하였다. 1884년 맥스웰은 전자기파의 전달을 중력과 같이 원격에서 상호작용하는 힘이 아닌 전자기장에서 빛의 속도로 전파되는 전위로 파악하였다. 라디오 안테나에 대한 현대의 분석에서도 맥스웰의 백터와 스칼라 위키에 대한 수식만으로 서로 떨어져 있는 안테나 사이에 작용하는 전파의 영향을 모두 설명할 수 있다.

맥스웰 방정식과 관련한 헤비사이드의 업적은 맥스웰이 여러 논문과 책에서 서술한 맥스웰 방정식을 오늘날과 같은 4개의 방정식으로 정리하였다는 것이다.

《물리적 역선에 대해》 (1861년) 
오늘날 4개의 방정식으로 정리된 맥스웰의 방정식은 1861년 발표된 논문인 《물리적 역선에 대해》에 기반한 것이다. 이 논문에는 전자기장에 대한 다수의 방정식이 실려있다.

방정식 56번 .
방정식 112번은 멕스웰이 앙페르 회로 법칙을 확장하여 전류와의 거리에 따른 자기력선의 세기를 표현한 것이다. 이 방정식에서 표현된 원격 전류의 개념은 전자기학의 핵심 개념이 되었다. 맥스웰은 1865년 《전자기장의 역학 이론》에서 전자기 파장 방정식을 정립하여 이를 보충하였다. 구스타프 키르히호프는 특히 이 방정식에서 원격 전류의 개념을 제거한 방정식을 수립한 뒤 이를 전신수 방정식이라고 불렀는데, 이 방정식이 전신의 이론적 기반이 되었기 때문이다. 당시에는 전자기 복사가 발견되지 않은 상태였기 때문에 키르히호프는 자신의 방정식이 전선 안에서 일어나는 자기 유도에 국한된다고 생각하였다. 
방정식 115번은 가우스 법칙을 정리하고 있다.
방정식 54번을 올리버 헤비사이드는 "패러데이 법칙"이라 불렀다. 그러나, 패러데이 법칙의 원형이 자기장과 전류의 변화를 모두 반영하는데 비해 54번 방정식은 자기장의 변화에 따른 전류의 변화를 반영하지는 않는다. 맥스웰은 자기장의 변화만을 고려하여 v × B로 표기한 대신, 방정식 77번에서 오늘날 로런츠 힘 법칙으로 알려진 F  = q ( E + v × B ) 을 제시하였다. 맥스웰이 이 방정식을 발표한 때에 헨드릭 로런츠는 아직 어린아이였다.

1855년 맥스웰은 케임브리지 철학 학회에서 《패러데이의 역선》을 발표하면서 와  벡터의 차이점을 설명하였다. 이 논문은 오늘날에도 패러데이 전자기 유도 법칙에 대한 가장 간결한 모형으로 인정받고 있다. 여기서 맥스웰은 전류에 관한 모든 지식을 미분 방정식으로 나타내었다.

1855년 맥스웰이 제안한 분자 와동의 바다란 개념은 1861년 《물리 역선에 대해》에서 보다 분명하게 소개되었다. 이 논문에서는 자기장이 형성되는 분자 규모의 와동에서 의 밀도에 따라 의 순 와동 운동이 결정된다고 보았다. 맥스웰은 와동의 밀도를 측정하기 위한 값으로 투자율 µ 을 정의하였다. 이 논문에서 밝힌 맥스웰의 개념은 다음과 같다.

 자기 유도 전류는 자기 전류 밀도에 의해 발생된다. 
 대류 전류는 선형 전류의 회전 분석에 핵심 개념이다. 

이 때 는 전하 밀도이다. 는 축을 이루어 회전하는 자기 전류이고 는 그 주위를 돌게 되는 자기력선의 자기 선속이다. 투자율 µ는 결국 자기장 에 의해 유도되는 자기 선속 의 비가 된다.

전류 방정식은 전하의 대류 전류가 선형적으로 움직이는 것을 보여준다. 한편, 자기 방정식은 유도 전류의 회전에 의해 발생하는 자기를 나타내는 것으로  벡터의 방향성으로 인해 비선형 방정식이 된다. 따라서 자기 유도 전류는 역선으로 표현된다. 자기력선은 역제곱 법칙에 의해 전류에서 멀어질수록 약해지게 된다.

《전자기장의 역학이론》 (1864년) 
1864년 맥스웰은 《전자기장의 역학이론》을 출간하였다. 맥스웰은 이 책에서 빛이 전자기파임을 제시하였다. 이 책에서 맥스웰은 8개의 방정식을 전자기장에 대한 일반적인 방정식으로 제시하였다. 이 때문에 훗날 "맥스웰 방정식"이라는 표현이 오늘날의 4개의 방정식을 가리키는 것인지 1864년 제시된 8개의 방정식을 가리키는 것인지를 혼동하기도 한다. 따라서 오늘날의 4개로 구성된 방정식을 분명히 하기 위해 헤비사이드가 정리한 맥스웰 방정식(맥스웰-헤비사이드 방정식)이라는 표현이 사용된다.

현대 벡터 표기를 사용하여 정리한 멕스웰의 8개 방정식은 다음과 같다.

(A) 총 전류의 법칙

(B) 자기장 방정식 (벡터 퍼텐셜의 정의)

(C) 앙페르 회로 법칙

(D) 대류 전하, 유도 전류 및 정전기에 의해 생성된 기전력 (로런츠 힘)

(E) 전기 탄성 방정식

(F) 옴의 법칙

(G) 가우스 법칙

(H) 연속 방정식 (전하 보존 법칙)

 또는

주
 는 맥스웰이 자기 강도라고 표현한 자기장이다.
 는 전류 밀도로 원격 전류가 갖는 총 전류를 뜻한다.
 는 맥스웰이 원격 전류라고 표현한 전기 변위장이다.
 는 자유 전하 밀도로 맥스웰은 이를 자유 전하의 양이라고 표현하였다.
 는 자기 퍼텐셜로 맥스웰은 이를 각 임펄스로 표현하였다.
 는 맥스웰이 기전력이라고 표<|endoftext|>About This Game Casino Blackjack 21 with a TWIST!! Cheat and Play against Cheaters to Win Cash. Cheaters Blackjack updates the Classic Casino Gambling Game with Cheating, Wild West Type Showdowns, 6 Game Modes and Worldwide Internet Scoring Leaderboards.

CHEATERS BLACKJACK 21 adds the 'Cheating' twist to the classic game. Cheating steals the next card in the deck and swaps it with the worst card in your hand *IF* it improves your hand (Improve Hand/Avoid Busting). Play against Cheating CPU opponents to win match play and compare your scores to other player Worldwide!! CATCH CPU players to prevent them from cheating to gain advantage. CHEAT to Improve your hand and chances of winning BUT if the CPU players catch you cheating it could spell trouble since they can challenge you in a Old West type showdown for Cash.

Win hands to increase your Cheat Percent. Use Cheat Percent to CATCH Cheaters or CHEAT to improve your hand. Get ready to play the classic game like you've never seen it before. You know the rules, You've played the classic game, now try it with this exciting New Twist - Blackjack 21, Cheating and Wild West Showdowns - Whats not to Like? Compare your scores to players around the Globe. Good Luck!!

★ CHEAT to Steal/Swap Next Card if Better

★ CATCH CPU Players to Stop them from Cheating.

★ PLAY Multiple Seats to CHEAT Faster. (Each Win Improves Your Odds)

★ DISABLE Cheating for Normal Blackjack Play

★ Colorful HD Player/CPU/Table Graphics

★ WILD WEST Type Caught! CHEATER Showdowns

★ COMPARE Scores against Players Worldwide

★ 6 Exciting Game Modes - 6 Web LeaderBoards

★ Play Alone or with up to 4 CPU Opponents.

★ Perfect for a Quick Game or Extended Match.

★ EASY to Learn. Use Strategy to Win!!

Cheaters Blackjack 21 plays a 100% fair gambling game. There is NO computer peeking or cheating to gain advantage over the player. Each 6 deck shuffle is randomized to maintain fairness. Players also can easily DISABLE cheating mode to practice proper Blackjack gambling strategy in a simulation quality mode.

Steam Notes: Hi fellow Steamers!! Cheaters Blackjack is a program I created because I LOVE Blackjack. Its a reboot of a PC/Pocket PC app I created years ago. I made the game to play on multiple platforms (so I could enjoy it everywhere!!). All versions compete using the same scoreboards since no platform has an advantage. It can be played on PC (MAC, Linux coming soon), Mobile, Tablets and TV against the top scores of people on the other platforms. I tried to create a GUI that works equally well on all devices and think that CB21 has basically achieved the goal.

Programmed by BlackOpzFX Labs.<|endoftext|>초월수(超越數, )는 수학에서 대수학적이지 않은 수, 즉 유리수 계수를 가지는 0이 아닌 유한 차수 다항 방정식의 해가 될 수 없는 수를 의미한다. 가장 잘 알려진 초월수는 (원주율)과 (자연로그의 밑)이다.

현재까지는 적은 양의 초월수들만 알려져 있다. 이는 어떤 주어진 수가 초월수인지 보여주는 것은 극히 어려울 수 있기 때문이다. 그러나 초월수들은 드물지 않다. 실제로 대수적 수들이 가산 집합을 구성하는 반면 실수의 집합, 복소수의 집합은 모두 비가산 집합이므로 거의 모든 실수들과 복소수들은 초월적이다. 또한 모든 유리수가 대수학적이기 때문에 모든 초월실수("실제 초월수" 또는 "초월무리수"라고도 함)는 무리수이다. 그러나 모든 무리수가 초월적인 것은 아니다. 따라서 실수의 집합은 겹치지 않는 유리수, 대수적인 무리수, 초월적인 실수로 구성된다. 예를 들어 제곱근 2는 무리수이지만 다항식 의 근인 만큼 초월수는 아니다. 황금비( 또는 로 표시됨)은 다항식 의 근으로서 초월적이지 않은 또다른 무리수이다.

역사 
"초월적"이라는 이름은 라틴어로 "넘어오거나 넘어서거나"를 뜻하는 '트란스켄데레'(transcendĕre)에서 유래되었다. 고트프리트 빌헬름 라이프니츠는 1682년에 발표한 자신의 논문에서 수학적 개념을 처음 사용했는데 가 의 대수함수가 아니라는 것을 증명했다. 레온하르트 오일러는 18세기에 "초월수"를 현대적 의미로 정의한 최초의 수학자로 여겨지고 있다.

요한 람베르트는 1768년에 발표한 자신의 논문에서 (자연로그의 밑)와 (원주율) 둘 다 초월수라고 추측했고 무리수인 의 초월수 증명에 대한 대략적인 구성을 제안했다. 조제프 리우빌은 1844년에 초월수의 존재를 처음으로 증명했고 1851년에 리우빌 수와 같은 초월수의 사례를 제시했다.

이  ( 계승)인 경우에는 소수점 뒤의 번째 자리가 이고 그렇지 않은 경우에는 이다. 즉 이 숫자 등일 경우에만 이 숫자의 번째 자릿수가 이다. 리우빌은 이 숫자가 특정한 무리수인 대수적 수보다 유리수에 의해 보다 가깝게 근사할 수 있는 초월수의 종류에 속한다는 것을 보여주었고 이 종류의 숫자는 그의 이름을 따서 리우빌 수라고 불린다. 리우빌은 모든 리우빌 수가 초월수라는 것을 증명했다. 1873년에는 샤를 에르미트가 초월수의 존재를 증명하기 위해 가 특별히 구성되지 않은 초월수임을 증명했다.

1874년에는 게오르크 칸토어가 대수적 수들은 셀 수 있고 실수는 셀 수 없다는 사실을 증명했다. 그는 또한 초월수를 구성하는 새로운 방법을 제시했다. 비록 이것이 대수적 수의 계산 가능성에 대한 그의 증명에 의해 이미 암시되었지만 칸토어는 실수들만큼 초월적인 숫자들이 있다는 것을 증명하는 구성을 공개했다. 칸토어의 연구는 초월수의 보편성을 확립했다.

1882년에는 페르디난트 폰 린데만이 의 초월성에 대한 최초의 증명을 담은 책을 출판했다. 그는 먼저 가 0이 아닌 대수적 수일 경우 가 초월수라는 것을 증명했다. 그렇다면 은 대수적이므로(오일러의 항등식 참조), 는 초월수이어야 한다. 그러나 가 대수적 수이기 때문에 는 초월수이어야 한다. 이러한 접근 방식은 카를 바이어슈트라스에 의해 일반화되었는데 오늘날에는 린데만-바이어슈트라스 정리로 알려져 있다. 의 초월은 원적문제와 같이 가장 유명한 것을 포함하여 컴퍼스와 자 작도를 포함한 여러 고대 기하학 구조들이 갖고 있던 불가능성의 증거를 가능하게 했다.

1900년에는 다비트 힐베르트가 힐베르트의 7번째 문제인 초월수에 대해 영향력 있는 질문을 던졌다. "가 0이나 1이 아닌 대수적 수이고 가 무리수인 대수적 수라면 반드시 은 초월수인가?" 이에 대한 해답은 1934년에 겔폰트-슈나이더 정리를 통해 제공되었다. 이 연구는 1960년대에 앨런 베이커가 진행한 (대수 수) 로그에서 선형 형태의 하한에 대한 연구를 통해 확장되었다.

특성 
초월수의 집합은 셀 수 없이 무한하다. 유리수인 계수를 갖는 다항식은 셀 수 있고 각각의 다항식은 유한한 근을 가지기 때문에 대수적 수도 셀 수 있어야 한다. 그러나 칸토어는 대각선 논법을 통해 실수가 (그리고 복소수또한) 셀 수 없다는 것을 증명했다. 그리고 실수 집합은 대수적 수 집합과 초월수 집합의 합집합이기 때문에, 초월수 집합은 셀 수 없다.

어떠한 유리수도 초월적이지 않고 모든 초월실수는 무리수이다. 무리수는 2차 무리수 및 그 외의 형태를 가진 대수적 무리수를 포함하여 모든 실제 초월수와 대수적 수의 부분집합을 포함한다. 단일 변수의 일정하지 않은 대수함수는 초월 인수에 적용될 때 초월 값을 산출한다.

단일 변수의 대수함수에서 초월수는 다른 초월수에 대응된다. 예를 들어 가 초월적이라는 것을 아는 것으로부터 과 같은 숫자들이 초월수임을 수 있다. 도 초월수이다.

그러나 여러 변수의 대수함수는 초월수에 적용될 때 대수적 수를 산출할 수 있다. 예를 들어 와 는 둘 다 초월적이지만 은 그렇지 않다. 예를 들어 가 초월적인지는 알 수 없지만, 와  가운데 적어도 하나는 초월적인 것이어야 한다. 보다 일반적으로 어떤 2가지 초월수 와 의 경우 적어도 와  가운데 하나는 초월수여야 한다. 그 이유는 다항식 을 고려해보면 알 수 있다. 만약 와 가 둘 다 대수적이라면 이것은 대수적 계수를 갖는 다항식이 될 것이다. 대수적 수는 대수적으로 닫힌 체를 형성하기 때문에 다항식인 와 의 근은 대수적이어야 한다는 것을 의미한다. 하지만 이때 모순이 생긴다. 따라서 적어도 하나의 계수가 초월적이라는 것을 알 수 있다.

계산 불가능한 수는 초월수의 진부분집합이다. 모든 리우빌 수는 초월적이지만 그 반대는 아니다. 모든 리우빌 수는 지속적인 연분수에서 제한 없는 부분적인 몫을 가져야 한다. 계산 인수를 사용하면 제한된 부분적인 몫을 가진 초월수가 존재하므로 리우빌 수가 아니라는 것을 증명할 수 있다.

의 지속적인 연분수를 사용하여 가 리우빌 수가 아니라는 것을 보여줄 수 있다(비록 지속적인 분수의 부분적인 몫은 무한대이다). 쿠르트 말러는 1953년에  또한 리우빌 수가 아니라는 것을 증명했다. 결국 주기적이지 않은 경계 항을 갖는 모든 무한 연분수는 초월적(결국 주기적인 연분수는 2차 무리수에 해당함)이라고 추측된다.

초월수로 입증된 수 
초월수로 입증된 수:

 에서 가 대수적 수이고 0이 아닌 경우 (린데만-바이어슈트라스 정리).
  (원주율, 린데만-바이어슈트라스 정리).
 , 겔폰트 상수, 또는  (겔폰트-슈나이더 정리에 따름).
 , 여기서 는 대수적이지만 0이나 1은 아니며 는 대수적 무리수이다 (겔폰트-슈나이더 정리에 따름). 특히 다음과 같다.
 , 겔폰트-슈나이더 상수 (또는 힐베르트 수)
 , , , , ,  및 이들의 쌍곡선 상대는 0이 아닌 대수적 수 에 의해 라디안(린데만-바이어슈트라스 정리)에 따름)으로 표현한다.
 코사인 함수의 고정점.  방정식에 대한 실근. 여기서 는 라디안이다.
 에서 로그 함수의 경우에 대해 가 대수적 수이고 0 또는 1이 아닌 경우 (린데만-바이어슈트라스 정리에 따름).
 에서 와 가 동일한 정수가 아닌 경우 (겔폰트-슈나이더 정리에 따름).
 의 모든 경우에 대해 가 대수적 수이고 0이 아닌 경우 (린데만-바이어슈트라스 정리에 따름), 특히 오메가 정수의 .
 , 자연수의 제곱 초근은 정수이거나 초월이다 (겔폰트-슈나이더 정리에 따름)
 , ,, .
 0.64341054629..., 카앵 상수.
 모든 양의 정수의 표현을 연결하여 형성된 무리수인 챔퍼나운 수.
 , 차이틴 상수 (계산 불가능한 숫자임).
 이른바 프레드홀름 상수,

또한 10을 대수적 수 로 대체해도 유지된다.
 가우스 상수.
 2개의 렘니스케이트 상수인  (때로는 라고 표시하기도 함)과 .
 앞에서 언급한 에 대한 리우빌 상수.
 프루에-튀에-모르스 상수.
 코모르니크-로레티 상수.
 고정 베이스와 관련된 수가 스튀름 단어를 형성하는 임의의 수.
 의 경우
 
여기서 는 바닥 함수이다.
 3.300330000000000330033...과 그 역수인 0.30300000303...는 모저-더 브라윈 수열에 의해 0이 아닌 위치가 주어지는 2개의 소수 자릿수만 가지는 2개의 숫자이다.
 수 ,에서 와 는 베셀 함수이고 는 오일러-마스케로니 상수이다.

초월수일 가능성이 있는 수 
초월수 또는 대수적 수로 아직 입증되지 않은 수:
 , , , , , , , ,  등과 같은 (원주율)과 (자연로그의 밑) 사이의 사칙연산, 거듭제곱은 유리수인지 무리수인지, 대수적 수인지 초월수인지 알려져 있지 않다.  주목할 만한 예외는 초월성이 입증된 (모든 양의 정수 에 대해이다.
 오일러-마스케로니 상수 : M. 램 머티와 N. 사라다는 2010년에 를 포함하는 무한한 수의 목록을 고려했고 이 가운데 하나를 제외하고 모두 초월적이어야 한다는 것을 증명했다. 2012년에는 와 오일러-곰페르츠 상수  가운데 적어도 하나가 초월성이라는 것이 입증되었다.
 카탈랑 상수 무리수로 입증되지도 않았다.
 킨친 상수 또한 무리수로 입증되지도 않았다.
 아페리 상수  (로제 아페리는 무리수임을 증명했다.)
 리만 제타 함수의 다른 홀수 정수인 , 등 (무리수인지도 입증되지 않았다.)
 파이겐바움 상수 와 도 무리수로 입증되지 않았다.
 밀스 상수 또한 무리수로 입증되지도 않았다.
 코플랜드 에르되시 상수는 소수점 표기를 연결하여 형성된다.

같이 보기 
 겔폰트-슈나이더 정리

각주

참고 문헌

외부 링크 
 
 
 
 
  Proof that e is transcendental
  Proof that the Liouville Constant is transcendental 
  가 초월수임을 증명한 것 (PDF)
  가 초월수임을 증명한 것 (PDF)<|endoftext|>음계(音階)는 음악에서 음높이(pitch) 순서로 된 음의 집합을 말한다. 악곡을 주로 구성하는 음을 나타낸 것이며 음계의 종류에 따라 곡의 분위기가 달라진다.

음계의 각각의 음에는 위치에 따라 도수가 붙는다.

음계의 종류 

음계는, 음계가 포함하고 있는 음정(interval)에 따라서 이름을 붙일 수 있다.
 예시: 온음계, 반음계, 온음음계
또는 음계가 포함하고 있는 서로 다른 피치 클래스의 수에 따라서 이름을 붙일 수 있다.
 팔음 음계
 칠음 음계
 육음 음계와 오음 음계
 사음 음계, 삼음 음계와 이음 음계
 모노토닉 음계

"음계의 음정(interval) 뿐만 아니라 음계를 만드는 음(note)의 수가, 한 문화권의 음악에 독특한 음악적 특징을 지니게 한다" "어떤 음계의 음의 수보다, 음의 거리(interval, pitch distance)가 음악의 소리에 대해서 더 많은 것을 알려준다."

온음계와 반음계 

온음계와 반음계(半音階)는 서양 음악에서 쓰이는 용어이다. 자체로는 음계에 관한 말이지만, 온음계적·반음계적인 선율, 화음, 화성 진행 등의 표현으로도 쓰인다. 대부분의 경우 온음계는 7개 음으로 이루어진 장음계를 말한다. 20세기 음악론에서는 반음계가 아닌 모든 음계(이를테면 팔음음계)를 말할 때 쓰이기도 한다.

반음계는 12개의 반음으로 이루어진 음계를 말한다.

계이름 
계이름은 음계를 기준으로 한 음의 이름이다. 장음계를 이루는 음의 계이름은 으뜸음부터 위로 올라가면서 각각 도, 레, 미, 파, 솔(), 라, 시(), 도가 된다.

한국과 중국의 전통 음계 

서양 음악에서는 도·레·미·파·솔·라·시로 된 7음계가 많이 쓰이지만 한국 전통 음악에는 황종(黃鍾)-미♭·태주(太蔟)-파·중려(仲呂)-라♭·임종(林鍾)-시♭·무역(無射)-레♭으로 된 5음계가 많이 쓰이고, 중국 전통 음악에는 궁-도·상-레·각-미·변치(變徵)-올림화(Fa )·치-솔·우-라·변궁(變宮)-시로 7음계를 많이 쓴다.

한국 전통 음악에서는 5음계 외에도 3음계 또는 악계통에서는 7음계 등이 쓰인다.

각주<|endoftext|>대한민국 제16대 대통령 선거는 2002년 12월 19일 목요일 치뤄진 대통령 선거로, 21세기에 처음으로 치뤄진 대한민국 대통령 선거이다. 제15대 김대중 대통령의 차기 대통령을 뽑기 위한 선거이다.

16대 대선은 지난 15대 대선에서 간발의 차로 낙선하고 재도전한 이회창 한나라당 후보와 사상 최초의 국민 참여 경선을 통해 여당의 대통령 후보가 된 해양수산부 장관 출신 노무현 새천년민주당 후보의 양강 구도로 진행되었다.

대선 재수생인 이회창 후보는 경험이나 세력 면에서 노무현 후보보다 대권 고지에 좀 더 유리할 것으로 점쳐졌으나, 이전 대선부터 불거진 이회창 후보의 두 아들의 병역기피 논란, 노사모를 비롯한 네티즌들의 열성적인 노무현 지지, 정몽준 후보와의 단일화 성공 등에 힘입어 노무현 후보가 당선되었다.

선거 정보

선거권 
만 20세 이상의 대한민국 국민은 선거권이 있었다. 즉, 1982년 12월 19일 이전에 태어난 사람은 투표를 할 자격이 있었다.

피선거권 
만 40세 이상의 대한민국 국민은 피선거권을 가졌다. 즉, 1962년 12월 19일 이전에 태어난 사람은 후보자가 될 자격이 있었다.

후보

새천년민주당 

새천년민주당은 3월 9일부터 4월 27일까지 한국 정당 역사상 최초로 국민 참여 경선을 실시하고 과반 득표자인 노무현 전, 판사, 변호사 해양수산부 장관을 대통령 후보로 선출하였다.

한나라당 

한나라당은 4월 13일부터 5월 9일까지 국민 참여 경선을 실시하고 최다 득표자인 이회창 전 당 총재를 대통령 후보로 선출하였다.

민주노동당 

민주노동당은 9월 8일 당원들에 의한 단일 후보 찬반 투표를 통해 권영길 당 대표를 대통령 후보로 선출하였다.

국민통합21 
통합21은 11월 5일 창당대회를 열고 정몽준 의원을 당 대표 및 대통령 후보로 추대하였다.

기타

사회당 
사회당은 10월 27일 전당대회를 열고 김영규 전 인하대학교 교수를 당 대표 및 대통령 후보로 선출하였다. 김영규 후보는 대의원 찬반투표 결과 전체 투표수의 95%를 득표하였다. 이온규 이엽규 이천규 이상규 이인규 이일근

하나로국민연합 
하나로국민연합은 11월 15일 재적 대의원 8,500명 중 8,125명이 참석한 가운데 창당대회를 열고 이한동 전 자유민주연합 총재를 당 대표 및 대통령 후보로 추대하였다.

개혁국민정당 추진위원회 
개혁당 추진위는 독자 후보를 내는 대신 노무현 민주당 후보를 지지하기로 하고 이를 10월 12일부터 18일까지 창당 발기인 28,500여명을 대상으로 한 인터넷·모바일 찬반 투표에 부친 결과 총투표수 16,733표 중 15,723표가 찬성으로 나와 노무현 새천년민주당 대통령 후보와의 대선 연대가 결정되었다. 개혁당 추진위는 10월 20일 창당 발기인 대회에서 이를 발표하였으며, 대회에 참석한 노무현 후보는 수락을 선언하였다.

한국미래연합 
박근혜 한나라당 부총재는 2001년 12월 11일 한나라당 대선 후보 경선 출마를 공식 선언하였다. 그러나 박근혜 부총재는 2월 28일 이회창 총재의 리더십을 비판하며 한나라당을 탈당하였으며, 이후 신당을 창당하여 독자적으로 대선에 출마할 뜻을 밝혔다. 결국 5월 17일 박근혜 대표가 이끄는 미래연합이 창당되기에 이르렀다. 그러나 한미련은 6·13 지방선거에서 대참패를 당한 뒤 동력을 잃었으며, 그 후 별다른 움직임을 보이지 못하다가 대선 한 달 전 한나라당에 흡수 합당되었다.

장세동 무소속 후보 
장세동 전 국가안전기획부장은 10월 21일 무소속 대선 출마를 선언하였다. 그러나 장세동 후보는 12월 18일 당선 가능성이 없다며 사퇴를 선언하였다.

국태민안호국당 
호국당은 11월 25일 재적 대의원 645명 중 539명이 참석한 가운데 창당대회를 열고 김길수 법륜사 주지를 당 총재 및 대통령 후보로 추대하였다.

경과

선거 전 상황 
제16대 대선은 민주당의 노무현 후보와 한나라당의 이회창 후보, 두 후보의 양자 대결 구도로 진행되어, 1971년 제7대 대선 이후 최초로 3자, 4자가 아닌 양자 구도로 치러진 대선이 되었다. 그러나 제15대 대선에서 패한 후 차근차근 대권 재도전을 준비해오던 이회창 후보가 한나라당을 완전히 장악하고 있었던 것과 달리, 진보 성향 인사이면서 보수 정당 민주당의 후보가 된 노무현 후보는 끊임없이 당 내부에서 공격을 받고 있었다.

이같은 상황에서 이회창의 당선이 유력시되고 있었으나, 제15대 대선과 마찬가지로 아들 병역기피 의혹에 시달리며 난관에 봉착한데다 노무현후보가 이른바 '노풍'을 일으키며 선풍적 인기를 끌어 승패를 예측할 수 없게 되었다. 또한 노무현 후보는 정몽준 통합21 후보와 극적으로 단일화에 성공, 이를 발판 삼아 이회창 후보의 지지율을 맹추격했다.

민주당 후보 재신임 
5월 들어 김대중 대통령의 두 아들인 김홍업과 김홍걸의 비리가 불거지며 민주당의 지지율이 하락함과 더불어, 노무현의 지지율도 본격적인 내림세로 돌아서기 시작했다. 이에 노무현은 6.13 지방선거에서 영남권 광역 단체장을 한 명도 당선시키지 못할 경우 재신임을 받겠다고 공약했다.

선거 결과 새천년민주당은 호남과 제주의 광역단체장만 당선되는 등 참패를 기록했다. 노무현은 선거 전 약속한 대로 후보 재신임을 물었고, 민주당 당무회의는 만장일치로 재신임을 의결했다. 민주당 내 최대 계파 모임인 중도개혁 포럼은 이를 인정할 수 없다며 ‘후보·지도부 즉각 사퇴론’을 주장했다.

지방 선거 참패를 계기로 이인제 등 민주당 내 반노무현 세력의 후보 흔들기는 더욱 노골화되는 모습을 보였다.

정몽준 의원 출마 
대한축구협회장이던 정몽준 무소속 의원은 2002년 한일 월드컵을 유치해내고 성공적으로 개최함으로써 국민들 사이에 선풍적 인기를 얻어 유력 대권 주자가 되었다. 정몽준이 대선에 출마하자 노무현 후보의 지지율은 토막났고, 안 그래도 노무현 후보와 갈등이 있던 당내 상당수 의원들은 노무현 후보를 더 적극적으로 배척하기 시작했다. ‘노무현 흔들기’는 더욱 노골화되었고, ‘후보 단일화론’은 물론이거니와 ‘후보 교체론’까지 나왔다. 노무현은 경쟁력이 없는 만큼 정몽준을 수혈해 대선 새판 짜기에 나서야 하지 않느냐는 정치공학적 판단이었다.

10월 들어서는 아예 노무현의 낙마를 바라는 의원들이 탈당하여 후보 단일화 추진 협의회(후단협)를 만들고 후보 단일화를 주장했는데, 이들은 노무현으로 후보 단일화가 되면 함께 할 수 없다고 발언하였고 정몽준 지지의 속내를 감추지 않았다. 11월 19일 후단협은 정몽준에 대한 공개 지지를 밝혔으며, 심지어 후단협 소속 의원이 정몽준 대표 측에 돈을 요구하기도 했다. 후단협 해체 후 일부 의원은 한나라당에 입당했고, 12명은 민주당에 복당했다.

그러던 10월 17일 김민석 전 민주당 최고위원이 민주당 탈당 및 통합21 합류를 선언했는데, 노무현에게 큰 타격이 되리라는 관측과 달리 오히려 이는 노무현 후보에게 호재로 작용했다. 일반 국민들 사이에서 노무현 후보에 대한 동정론이 불었고, 결국 답보 상태였던 그의 지지율은 20%대를 회복하고 후원금도 크게 늘어난 것으로 드러났다.

노무현·정몽준 단일화 
단일화 방안으로는 크게 3가지가 제시되었는데, 국민 경선과 여론 조사, 협상 담판이었다. 정몽준 캠프는 11월 1일 양 캠프가 협상·담판을 통해 단일 후보를 정할 것을 제안했고, 노무현 캠프는 11월 3일 국민 참여 50%, 당원 참여 50%로 국민 경선을 실시하는 방식을 제안했다. 또한 여론조사상 노무현 후보에 우위를 점하고 있던 정몽준 후보 측은 여론조사로 단일 후보를 정하는 방안도 긍정적으로 보고 있었다. 통합21은 노무현 캠프의 국민경선 실시 주장에 대해 “국민 경선을 할 시간적 여유가 없다”는 이유로 반대를 표했다. 그러나 노무현 후보의 지지율이 꾸준히 회복해 이미 판세는 이회창 후보가 독주하고 노·정 두 후보가 2위 싸움을 벌이는 1강 2중 구도로 재편되고 있었으므로, 정몽준 캠프로서도 하루 빨리 단일화를 성사시키지 않으면 안 되는 상황이었다.

노무현 후보는 11월 11일, 자신에게 불리한 것으로 여겨지던 여론조사를 통한 단일화를 정식으로 제의하였다. 또한 여론조사 결과 이회창 후보의 지지율이 일정 수준에 미달할 시 그 여론조사는 무효 처리하자는 정몽준 캠프의 주장을 수용하였다. 이에 따라 11월 23일부터 25일까지 주요 언론사에서 실시한 여론조사 결과 중 이회창 후보의 지지율이 가장 낮게 나온 결과보다 단일화 여론조사에서 이회창 후보의 지지율이 더 낮게 나올 시 그 결과는 한나라당 지지자들이 역선택을 했을 가능성이 있는 것으로 보고 무효 처리하기로 하였다. 11월 23일부터 25일까지 실시된 여론조사 중 이회창 후보의 지지율이 가장 낮게 나온 것은 국민일보-월드리서치가 11월 25일 실시한 결과에서의 30.4%였다. 따라서 단일화 여론조사에서 이회창 후보의 지지율이 30.4%보다 낮을 시 그 조사 결과는 무효 처리하도록 했다.

단일화 협의 과정에서 노무현 후보가 단일화 방식 등 쟁점 사항에 있어 통큰 양보를 하는 모습은 국민들에게 좋은 인상을 주었고, 이는 노무현 후보의 지지율이 상승하는 효과로 이어지기도 하였다.

단일화의 방식은 합의되었으나, 여론조사의 설문 내용을 두고도 논란이 일었는데, '노무현 후보와 정몽준 후보 중 누가 더 마음에 드느냐'는 지지도 질문에는 노무현 후보의 지지율이 높게 나오는 반면, '어느 후보가 이회창 후보를 이길 수 있겠느냐'는 경쟁력 질문에는 정몽준 후보의 지지율이 높게 나오는 경우가 많았다. 결국 양 캠프는 조율을 거친 결과 지지도 질문과 경쟁력 질문을 조금씩 섞은 "한나라당 이회창 후보와 견주어 경쟁력 있는 단일후보로 노무현·정몽준 후보 중 누구를 지지하십니까"를 사용하기로 결정하였다.

두 후보는 여론조사 실시에 앞서 텔레비전 토론을 가지기로 했는데, 이에 대해 한나라당은 사전 선거 운동이 될 수 있다며 텔레비전 토론을 허용해선 안 된다고 주장하였다. 결국 중앙선거관리위원회는 한 차례에 한해 텔레비전 토론을 허용하였고, 두 후보 간 토론은 11월 22일 실시되었다.

후보 단일화를 위한 여론조사는 11월 24일 오후 1시부터 8시 30분까지 7시간 반에 걸쳐 실시되었다. 여론조사는 월드리서치와 리서치앤리서치, 2개 업체에 의해 실시되었으며, 한 업체가 각각 2,000명, 총 4,000명을 상대로 실시되었다.

민주당과 통합21은 11월 24일 자정 공동으로 여론조사 결과를 발표하였다. 리서치앤리서치 조사는 응답자 중 이회창 후보 지지율이 32.1%가 나와, 무효 처리되지 않았다. 그러나 월드리서치 조사는 이회창 후보의 지지율이 28.7%로 무효화 기준인 30.4%에 미달하여 무효 처리되었다. 리서치앤리서치 조사 결과 노무현 후보가 46.8%, 정몽준 후보가 42.2%를 얻음으로써 노무현 후보의 승리가 확정되었다. 무효 처리된 월드 리서치 조사 결과 또한 노무현 후보가 38.8%, 정몽준 후보가 37.0%를 얻은 것으로 나타났다.

정몽준 후보는 단일화 여론조사 결과에서 패배함에 따라 사퇴를 선언하고 노무현 후보 지지를 선언하였다. 노무현 후보는 정몽준 후보와의 단일화를 계기로 각종 여론조사에서 이회창 후보를 역전하였다.

이인제와 정몽준의 노무현 지지 철회 
민주당 대선 후보 경선 당시 2위를 했던 이인제 전 민주당 최고위원은 12월 1일 민주당 탈당을 선언한 데 이어 이틀 뒤인 12월 3일 자유민주연합에 입당하였으며, 입당과 동시에 김종필 자민련 총재의 지명을 받아 총재 권한대행으로 취임하였다. 이인제는 이회창 후보 지지를 선언할 계획으로 자민련에 입당했으나, 김종필 총재의 강력한 의지로 자민련은 12월 12일 당 차원에서 특정 후보를 지지하지 않기로 선언하였다. 다만 당원 및 당직자들이 개별적인 지지를 하는 것은 막지 않기로 해, 이인제는 다수 자민련 의원들과 함께 이회창 지지를 선언하고 이회창 후보 지원 활동에 나섰다.

정몽준 역시 대선 전날인 12월 18일 밤 10시 긴급 발표를 통해 민주당과의 선거 공조 파기, 노무현 후보 지지 철회를 선언하였다. 정몽준은 지지 철회 발표문에서 그 날 유세에서 노무현 후보가 ‘미국과 북한과 싸우면 우리가 말린다’는 표현을 한 것에 노무현 후보의 외교안보 의식에 문제를 느껴 지지를 철회했다고 밝혔다. 노무현 후보와 정대철 민주당 선대위원장 <|endoftext|>F ancy cars have always been an important element in rap music. You can find many articles online talking about what cars rappers love the most, but they all lack the research, running their mouth with no backing evidence. Is rappers’ preferred ride Cadillac, Mercedes, Bentley, or Ferrari? Let’s turn to data science to settle this debate once and for all. By analyzing all lyrics on Rap Genius , we’ll see which rides have been celebrated the most. Check the results...

Digging deeper to look at songs released throughout the years, the following is a time series analysis to see which makes have gained popularity and which have lost favor. An interesting correlation here is a dip for some of the most frequently mentioned luxury car makes around 2008, 2009 financial crisis. Shout out to Johnny McNulty at Someecards who have some interesting analysis around the trend’s correlation with economy here .

As seen from the chart, the most frequently mentioned car make is Mercedes Benz. Rappers love to rap about their benzes, but they rarely mention what models. If we get down to the specific model that’s most frequently mentioned, there’s no debate — it’s the Chevy Impala, most specifically the ’64 year model.

The chart above is an overall view. We’ll break it into several categories in the following:

Top 3 Makes

There were more mentions of Cadillac relative to Chevrolet between 1997 to 2006, but the trend inverted since 2007. Benz managed to stay on top most of the time, except between 2004 and 2007 where it was briefly surpassed by Cadillac.

Makes Gaining Popularity Over Time

The following are makes that have been on an upward trend over the years. Worth noting that Porsche, Ferrari, Maybach, and Bugatti peaked around 2012/2013 but have declined since.

Makes Losing Popularity Over Time

The following are makes that have declined or maintain the same level of mentions in rap songs over time. Due to the increase in rap songs released over the years, these are makes that are losing popularity amongst the artists. Jeep and Hummer serve similar functions and have very similar levels of mentions across time. Lexus was extremely popular around 1998, but has since lost steam.

Endorsements

Some major car companies benefit from rappers as endorsers, a task the rappers often take on voluntarily. But who is doing the best job as pitchman? Seeing song mentions as a form of endorsement, the following is an analysis of the top endorsers.

Turns out The Game dominates the car endorsement game. The Compton artist wins the category hands down for seven of the major car makes, having logged more automobile mentions than any other rapper. The following are The Game’s most-endorsed cars, in order of frequency:

Chevrolet Impala

Chevrolet Impala

Chevy mentioned in 93 of The Game’s songs, 82 of them mention Impala. His love for Impala is expressed in his song “In My 64.”<|endoftext|>함석헌(咸錫憲, 1901년 3월 13일 ~ 1989년 2월 4일)은 대한민국의 독립운동가, 종교인, 언론인, 출판인이며 기독교운동가, 시민사회운동가였다.

주요 이력 
광복 이후 비폭력 인권 운동을 전개한 인권운동가, 언론인, 재야운동가, 문필가로 활약한 그의 본관은 강릉(江陵)이며 호는 신천(信天), 씨알, 바보새이다.

1919년 3.1 운동에 참여했다가 퇴학 당한 후, 사무원과 소학교 교사 등을 전전하다가 1928년부터 1938년까지 오산학교의 교사를 역임했다. 이후 교육, 언론 활동 등에 종사하다가 해방 후, 1947년 월남하였다. 이후에는 성서 강해 등을 하다가 1956년부터는 장준하의 사상계에 참여하여 정치, 시사 등에 대한 평론 활동, 신앙 활동, 반독재 민주화운동 등을 하였다.

그의 종교는 초기에는 일본 유학 중에 우치무라 간조의 영향을 받아 무교회주의자였다가 중기에는 기독교였으나 후기에는 장로회로 바꾼것이다,

학력 
 평안북도 용천 덕일소학교 수료
 평안북도 용천 양시보통학교 졸업
 평안남도 평양고등보통학교 중퇴(1955년 명예 졸업)
 평안북도 정주 오산고등보통학교 졸업
 일본 도쿄 고등사범학교 역사교육학과 전문학사

생애

가족 및 친인척 관계 
 부모: 함형택(부, 1880-1941), 김형도(모)
 배우자: 황득순(1902-1978)
 자녀
 함국용(장남)(1919북한)
 함은수(장녀)(1921북한)
 함은삼(차녀)(1926- )
 사위: 정승림(1924-2012)
 외손: 정광필,정현필
 함은자(3녀)(1929-2017)
 사위: 최진삼(1921-)
 외손: 최응일
 함우용(차남)(1931-)
 자부: 양영호
 친손: 함정해
 함은화(4녀)(1933-)
 사위: 서완근
 외손: 서천희
 함은선(5녀)(1940-)
 사위: 장기홍(1934-)
 외손: 장수범
 형제
 함석혜(누나)
 함석란(누이동생)
 함석창(남동생)
 함석보(누이동생)(1910-2002)
 직계 친인척
 함일형(5촌 숙부)
 함석은(6촌 형)(1892-1928)

초기 활동

생애 초기 
함석헌은 1901년 평안북도 용천에서 출생했다. 어려서 당숙 함일형(咸一亨)이 세운 한학 서당인 삼천재(三遷齋)에서 한학을 수학하다가 덕일소학교(德一小學校)에 입학, 1914년에 덕일소학교를 수료하고 그 해에 양시공립소학교에 편입하였다가 1916년 양시공립소학교를 졸업했다.

그해 평양고등보통학교에 진학하였으며 1917년에 황득순과 결혼하고, 1919년 평양 고등보통학교 3학년 재학 중에 숭실학교 교사로 있었던 6촌 형 함석은 등의 영향으로 학업을 중단하고 3·1 운동에 참가한 후, 3.1운동에 대한 반성문을 쓰면 복학시켜 준다는 일본인 교장의 제의를 거부하고 퇴학되어 2년간 학업을 중단한다. 이 시기에 함석헌은 수리조합 사무원과 소학교 선생 등을 하게 된다.

청소년기 

1921년 함석규 목사의 권유로 평안북도 정주(定州)에 있는 오산학교(五山學校) 3학년에 편입하여 수학했으며, 그곳에서 류영모를 만나 평생 스승으로 삼았다. 또한 이때 안창호, 이승훈, 이광수, 조만식 등과도 알게되어 그들로부터 민족주의 사상과 실력 양성론의 영향을 받게 된다. 그러나 후일 그는 맹목적인 민족주의와 국가주의에 비판적인 성향으로 돌아서게 된다.

1923년 오산학교를 졸업하고, 1924년 일본 동경고등사범학교 문과 1부에 입학하여, 우치무라 간조의 성서 집회에 참가하여 그의 무교회주의를 접했다.

동경고등사범학교 재학 중에 일본인 무교회주의자 우치무라(內村鑑三)의 성서연구에 깊이 영향을 받고 김교신(金敎臣), 송두용(宋斗用), 정상훈(鄭相勳), 유석동(柳錫東), 양인성(楊仁性)등과 함께 교회에 다니지 않고도 신앙을 유지하는 무교회주의 신앙클럽을 결성하였다. 1927년 동인지 《성서조선 聖書朝鮮》 창간에 참여하고 논객으로 글을 발표하기 시작하였다.

1928년 동경고등사범학교 졸업(역사과 수석)과 동시에 귀국하여 오산학교에서 역사와 수신을 가르쳤다. 1934년~1935년에 동인지 《성서조선》에서 그의 주저인 〈성서적 입장에서 본 조선역사(뜻으로 본 한국역사)〉를 연재한다. 1940년 계우회 사건으로 일본 당국에 의해 투옥되어 평양 대동경찰서에서 1년간 구치되었다.

이후 1938년 3월까지 오산학교의 교사로 있다가 사임하였다.

언론, 문필 활동 

1940년 평안남도 송산(松山)에서 김혁(金赫)이 운영하는 송산학원의 이사로 참여하여 활동하다가 계우회 사건(鷄友會事件)에 연루되어 평안남도 대동경찰서에 체포, 유치장에서 1년간 수감 생활을 하다가 1942년 초 풀려났다. 그러나 1942년 5월 《성서조선》(聖書朝鮮) 제 158호(폐간호)에 실린, 김교신의 〈조와〉(弔蛙)라는 우화로 관련자가 모두 투옥되는 성서조선 사건이 발생했다. 이로 인해 성서조선은 폐간되고, 함석헌은 서대문형무소에 미결수로 1943년 4월 1일까지 1년간 복역하였다(수형번호1588번).

1945년 혈맹의 친구였던, 김교신이 흥남에서 장티푸스로 별세하고, 그 해 8월 15일 해방을 맞이한다. 해방이 되자 그는 해방이 ‘도둑같이(아무도 모르게) 왔다’고 평하였다.

광복 이후 활동

해방 직후 
해방 후에는 반공 시위인 신의주 학생시위의 배후로 지목되어 조선민주주의인민공화국 당국에 의해 투옥되었다가 소련군에게서 풀려난 후 1947년 3월 17일 월남하였다. 조선민주주의인민공화국 탈출 전 그는 조만식을 만나고 오기도 했다.

1947년 3월부터 YMCA에서 성서강해를 계속하고, 이후 성서 강해와 신학, 종교적 강연 활동을 하였다. 또한 조만식의 추모 활동에도 참여하였다.

정부 수립 이후 

1950년 한국 전쟁 때는 대전을 거쳐 부산으로 피난갔다가 휴전 후 상경하였다. 이후 1956년부터 장준하 등의 천거로 《사상계》를 통해 논객으로 활약하였다. 1958년 '생각하는 백성이라야 산다'는 견해를 발표하면서 정부의 정책에 비평을 가하기 시작하였고, 1958년 5월 잡지 <사상계>에 발표한 칼럼 하나는 화제가 되었다.

이 일로 그는 우익 인사들로부터 비판을 받았다. 그는 또 1959년 6.25 전쟁 관련자들에 대한 훈장 서훈 이야기가 나오자 "형제를 죽이고도 무슨 훈장이냐"라고 비판하였다. 이 사건을 계기로 국가보안법 위반으로 수감되었다가 풀려났다. "한국전쟁에 대해 비판하고 전쟁하는 국가와 거리를 두어보려는 목사를 한 번도 만나지 못한 것이 놀라운 일"이라고 일갈하기도 했다.

제2공화국 시절 

1961년 장면이 국토건설단을 창설하고 강사를 초빙할 때, 국토건설요원 정신교육 담당 강사로 초빙되었다. 그러나 5·16 군사 정변으로 제2공화국이 붕괴되자 다시 야인으로 되돌아갔다. 1961년 5·16 군사 정변이 있자 모두가 침묵하고 있는 그해 7월 사상계에 발표한 정치평론인 '5·16을 어떻게 볼까'라는 글을 통해 신랄한 비판을 하여 군정 인사들과 갈등을 빚기도 했다.

1962년 미국 국무성내 기독교 신자 정치인들의 특별 초청으로 미국을 방문하고 돌아왔다. 방미하였을 때 퀘이커교파(Quaker敎派) 인사들과 만나 친분관계를 형성하고 돌아왔다. 이후 1989년까지 매년 미국 정계의 기독교인사들의 초청을 받고 미국을 방문하기도 했다.

생애 후반

좌익 민주화 운동 
제3공화국 출범 후에는 종교인으로서 한일회담에 반대하는 등 사회운동에 참여했다.

1967년 장준하의 국회의원 총선거 옥중출마를 지원하기도 하였다. 그는 이승만 정권 즉, 자유당 정권 시절부터 좌익 운동에 참여하여 3선 개헌에 반대하였으며 이후 10월 유신 이후 민주화 운동에 앞장서서 수차례 투옥되었다. 1969년 4월 19일에는 4.19 10주년 기념 강연을 마친 뒤 침묵 시위에 들어가기도 했다.

1970년에는 정치, 시사평론을 실은 월간잡지 《씨알의 소리》를 창간하였으나 정권의 탄압을 받기도 했다. 이후 씨알의 소리의 발행인, 편집인, 주간 등으로 있으면서, 장준하 등 재야 언론인들을 필진으로 영입하고 1980년 1월 폐간당할 때까지 신진 문인들을 발간하였으며, 글과 강연 등을 통해 민중 계몽운동을 폈다.

1974년 7월 인혁당 사건 관련자에 대한 탄원서에 서명하였다.

10·26 사건 이후 통일주체국민회의에서 대통령 간선제를 고수하자 윤보선 등과 함께 대통령 직선제를 요구하기도 했다.
11월 24일 YWCA 위장 결혼식에 참석하였다가 사건에 연루되어 윤보선과 함께 재판정에 섰다. 1980년 1월 YWCA 위장결혼식 사건 선고 공판에 출석하였다. 1980년 1월 25일 수경사 보통군법회의의 최종상고심에서 윤보선은 징역 2년, 함석헌은 징역 1년을 선고받았으나 후에 복권되었다. 1980년 신군부 즉 전두환 정권의 탄압으로 《씨알의 소리》는 강제 폐간되었다가, 1988년 12월 복간되어 2011년 7월 현재 217호까지 출간되어오고 있다.

제5공화국 시절 
제5공화국을 거치면서도 민주화운동을 계속하다가 1984년에는 민주통일 국민회의 고문을 지냈다. 1985년 민주쟁취 국민운동본부 고문이 되었다.

그는 국가주의와 민족주의에 반대하였다. 한 인터뷰에서 그는 '민족통합을 참으로 하려면 우리의 대적이 누군가부터 분명히 알아야 합니다. 우리를 분열시킨 도둑이 누구입니까? 일본? 미국? 소련? 중공? 아닙니다. 어느 다른 민족이나 이데올로기 때문이 아닙니다. 국민을 종으로 만드는 국가지상주의 때문입니다. 이제 정치는 옛날처럼 다스림이 아닙니다. 통치가 아닙니다. 군국주의 시대에조차 군림은 하지만 통치는 아니한다는 말이 있었습니다. 참 좋은 군주는 그래야 한다 말입니다. 그런데 이 민주주의 시대에, 나라의 주인이 민중이라면서 민중을 다스리려해서 되겠습니까? 분명히 말합니다. 남북을 구별할 것 없이 지금 있는 정권들은 다스리려는 정권이지 주인인 민중의 심부름을 하려는 충실한 정부가 아닙니다. 그런 것들이 설혹 통일을 한다해도 그것은 정복이지 통일이 아닙니다. 민중의 불행이 더해질 뿐입니다. 나는 그래서 반대합니다.'라고 밝히기도 했다. 국가주의와 민족지상주의는 개인으로 하여금 권리와 자유를 스스로 반납하는 주요한 근거가 된다는 것이 그의 견해였다.

1984년 민주쟁취국민운동본부 고문에 위촉됐다. 또한 동아일보로부터 제1회 인촌상을 수여받았다.

말년 
성서뿐만 아니라 동서양의 각 고전을 섭렵하여 자신의 사상으로 소화하여, 씨알사상이라는 비폭력, 민주, 평화 이념을 제창하였다. 비폭력주의 신조로 말미암아 “한국의 간디”라는 별명을 가지고 있기도 하다. 사회 평론뿐만 아니라 《도덕경》 등의 각종 동양 고전 주해도 행하였고, 그리고 시를 창작하기도 했다. 1989년 서울대학교 병원에서 입원, 그해 서울대 병원에서 별세하였다(향년 87세).

사후 
장지는 경기도 연천군 전곡읍 간파리의 가족산에 매장되었다가, 2002년 독립유공자로 선정되어 건국포장 수훈 이후 묘소가 대전 현충원(애국지사 제3-329 묘역)으로 이장되었다.

일본 유학 시절 우치무라 간조의 제자였던 함석헌은 김교신, 송두용 등과 함께 초창기 한국 무교회주의 기독교 운동을 하였고, 퀘이커 모임(1961년과 1967년)을 계기로 퀘이커 신자가 되었다. 상훈으로 1987년 제1회 인촌상과 2002년 건국포장을 받았다.

일대기로 《내가 본 함석헌》, 《함석헌 평전》이 있다.

사상과 신념

무교회주의 
그는 김교신 등과 함께 무교회주의 운동을 하기도 했다. 이는 일본 유학 시절, 동경고등사범학교 재학 중에 일본인 무교회주의자 우치무라 간조(內村鑑三)의 성서연구에 깊이 영향을 받고 김교신(金敎臣), 송두용(宋斗用), 정상훈(鄭相勳) 양인성(梁仁性), 유석동(柳錫東)등과 함께 교회에 다니지 않고도 신앙을 유지하는 무교회주의 신앙클럽을 결성하였다.

귀국 후에도 무교회주의에 대한 신념을 버리지 않았다. 일본인 신학자 우치무라 간조의 성서집회의 영향을 받은 그는 이후 줄곧 무교회주의를 주장하게 되었다.

논란

사회진화론 추종자 논란 
2010년 함석헌이 사회진화론 추종자인가 아닌가 하는 내용을 두고 관련 학계에서 논란이 일고 있다. 2009년 3월 함석헌평화포럼 공동대표인 김영호 인하대 명예교수는 한길사에서 30권으로 발간한 ’함석헌 저작집’에 실은 글 '함석헌 저작집 발간에 부치는 말'에서 그가 사회진화론자라고 주장했다. 당시 함석헌씨알사상연구원장이던 김영호는 함석헌을 사회진화론자로 소개하며, 함석<|endoftext|>Литва́ ( ), официальное название — Лито́вская Респу́блика () — государство, расположенное в Северной Европе. Площадь —  км². Протяжённость с севера на юг — 280 км, а с запада на восток — 370 км. Население составляет  человек (август, 2023). Занимает 137-е место в мире по численности населения и 121-е по территории. Имеет выход к Балтийскому морю, расположена на его восточном побережье. Береговая линия составляет всего 99 км (наименьший показатель среди государств Балтии). На севере граничит с Латвией, на юго-востоке — с Белоруссией, на юго-западе — с Польшей и Калининградской областью России. По площади и населению является самым крупным государством из стран Балтии.

Столица — Вильнюс. Официальный язык — литовский. Денежная единица — евро.

Восстановление независимости страны провозглашено 11 марта 1990 года. 6 сентября 1991 года Государственный совет СССР признал независимость Литвы. 

Литва — член ООН (1991), ОБСЕ (1991), Совета Европы (1993), ВТО (2001), Европейского союза (2004), НАТО (2004) и ОЭСР (2018). Входит в Шенгенскую зону и Еврозону.

Этимология 
Этимология слова «Литва» точно не известна, при этом существует множество версий, ни одна из которых не получила всеобщего признания. Корень «лит» и его варианты «лет»/«лют» допускают различные толкования как в балтских и славянских, так и в других индоевропейских языках. Так, например, существуют созвучные топонимы на территории Словакии «Lytva» и Румынии «Litua», известные с XI—XII веков. По мнению Е. Поспелова, топоним образован от древнего названия реки Летава (Lietavà от  «лить», русское «Летаука»). Феодальное княжество, по землям которого протекала эта река, со временем заняло ведущее положение и название было распространено на всё государство. В «Повести временных лет» (XII век) упоминается этноним «литва», полностью совпадающий с названием местности «Литва» и по смыслу (территория, где живёт литва), и по форме.

География 

Поверхность равнинная, со следами древнего оледенения. Поля и луга занимают 57 % территории, леса и кустарники — 30 %, болота — 6 %, внутренние воды — 1 %.

Высшая точка — 293,84 м над уровнем моря — холм Аукштояс (или Аукштасис калнас) в юго-восточной части страны, в 23,5 км от Вильнюса.

Крупнейшие реки — Неман и Вилия.
Более 3 тыс. озёр (1,5 % территории): крупнейшее из них — Друкшяй на границе Латвии, Литвы и Белоруссии (площадь 44,8 км²), самое глубокое — Таурагнас, 61 м), самое длинное — Асвея длиной в 30 км у местечка Дубингяй.

Климат переходный от морского к континентальному. Средняя температура зимой −5 °C, летом +17 °C. Выпадает 748 мм осадков в год.

Полезные ископаемые: торф, минеральные материалы, строительные материалы.

История

Древнейшая история 
Территория современной Литвы была заселена людьми с конца X—IX тысячелетия до н. э. Жители занимались охотой и рыболовством, использовали лук и стрелы с кремнёвыми наконечниками, скребки для обработки кожи, удочки и сети. В конце неолита (III—II тысячелетия до н. э.) на территорию современной Литвы проникли индоевропейские племена. Они занимались земледелием и скотоводством, при этом охота и рыболовство оставались основными занятиями местных жителей вплоть до широкого распространения железных орудий труда. Индоевропейцы, заселившие земли между устьями Вислы и Западной Двины, выделились в отдельную группу, названную учёными балтами.

Традиционно считается, что этническая основа Литвы сформирована носителями археологической культуры восточнолитовских курганов, сложившейся в V веке н. э. на территории современных Восточной Литвы и Северо-Западной Белоруссии. Около VII века литовский язык отделился от латышского.

Зарождение государства 

Становление государственности относят к XIII веку, при этом само название «Литва» впервые упомянуто в Кведлинбургских анналах под 1009 годом в сообщении об убийстве язычниками миссионера Бруно на границе Руси и Литвы ( → косв.п. ). По наиболее распространённой, но аргументированно опровергнутой версии, топоним возник от названия небольшой реки Летаука, притока Няриса. Согласно более современной гипотезе, название страны могло произойти от этнонима «леты» или «лейти», которым жители окрестных земель называли дружинников литовских князей.

В начале XIII века в земли балтов-язычников с запада началось вторжение немецких рыцарей-крестоносцев. Они покорили Пруссию и Ливонию. В это же время с юга началась экспансия Галицко-Волынского княжества. К середине XIII века многие литовские земли были объединены под властью князя Миндовга, принявшего в 1251 году католическое крещение и коронованного в 1253 году. Через несколько лет Миндовг отрёкся от христианства, и до конца XIV века литовские земли оставались языческими. Несмотря на то, что уже в 1263 году Миндовг был свергнут, его правление положило начало более чем пятисотлетнему существованию Великого княжества Литовского.

В Великом княжестве Литовском 

В XIV — начале XV веках территория Великого княжества Литовского стремительно росла, в основном за счёт присоединения земель Западной Руси. Включение в состав государства густо населённых православными русинами обширных территорий, многократно превышающих по площади и количеству населения собственно литовские земли, привело к перениманию литовскими князьями, ставшими наместниками на русских землях, православной культуры, а западнорусский язык стал официальным языком ВКЛ. Собственно литовский язык до XVI века оставался бесписьменным, хотя и продолжал использоваться на этнически литовских землях.

В 1385 году великий князь литовский Ягайло заключил Кревскую унию с Королевством Польским. По условиям унии, Ягайло обязался крестить литовские земли по католическому обряду, жениться на польской королеве Ядвиге, а сам становился королём Польши и сохранял титул великого князя литовского. Однако вскоре он вынужден был уступить власть в Великом княжестве Литовском своему двоюродному брату Витовту. Последний, хотя и признал себя вассалом Ягайло, проводил самостоятельную внешнюю политику, и таким образом полное объединение государств не<|endoftext|>Росси́я, или Росси́йская Федера́ция (), — государство в Восточной Европе и Северной Азии. Россия — крупнейшее государство в мире, её территория в международно признанных границах составляет  км². Население страны в тех же границах, но включая территорию украинского Крыма, аннексия Россией которого не получила международного признания, составляет  чел. (; 9-е место в мире).

Столица — Москва. Государственный язык на всей территории страны — русский, в ряде регионов России также установлены свои государственные и официальные языки. Денежная единица — российский рубль.

Россия — многонациональное государство с широким этнокультурным многообразием. Согласно результатам переписей населения России 2010 года, а также аннексированных Россией украинских Крыма и Севастополя 2014 года, в стране живут представители свыше 190 национальностей, среди которых русские составляют свыше 80 %, а русским языком владеют свыше 99,4 % россиян. Бо́льшая часть населения (около 75 %) в религиозном отношении относит себя к православию, что делает Россию страной с самым многочисленным православным населением в мире.

Россия — федеративная президентско-парламентская республика. С 31 декабря 1999 года (с перерывом в 2008—2012 годах, когда президентом был Дмитрий Медведев) должность президента России занимает Владимир Путин. C 16 января 2020 года в должности председателя правительства находится Михаил Мишустин. За годы правления Владимира Путина политический режим России сменился с демократического на авторитарную диктатуру.

Россия граничит с 18 государствами мира (с шестнадцатью — по суше и с двумя — по морю). В состав России по её конституции входят 89 субъектов, 48 из которых — области, 24 — республики, 9 — края, 3 — города федерального значения, 4 — автономные округа и 1 — автономная область. Всего в стране около 157 тысяч населённых пунктов.

Россия — ядерная держава. Одна из ведущих космических держав мира. Россия является постоянным членом Совета Безопасности ООН с правом вето; одна из современных великих держав мира. Также Россия состоит в целом ряде международных организаций: ООН, G20, ЕАЭС, СНГ, ОДКБ, ВТО, ОБСЕ, ШОС, АТЭС, БРИКС, МОК и других.

После распада СССР в конце 1991 года Россия была признана международным сообществом государством-правопреемником СССР.

Объём ВВП (номинальный) за 2021 год составил приблизительно 1,8 трлн долларов, что делает Россию 11-й по объёму экономикой в мире (при пересчёте по ППС — 6-й).

Происхождение названия 

Первое письменное упоминание названия «Росия» на греческом языке () датировано серединой X века и встречается в сочинениях византийского императора Константина Багрянородного «О церемониях» и «Об управлении империей» для обозначения Руси. В кириллической записи слово «Росия» (Рωсїѧ) было впервые употреблено  года в собственноручной приписке митрополита Киприана к переписанной им «Лествице» Иоанна Синайского, где он именует себя «митрополитом Кыевскым и всея Росия». В XV—XVI веках эллинизированное название «Росия» закрепилось за той частью русских земель, которая была объединена в единое государство под началом Великого княжества Московского: так, Иоанн де Галонифонтибус использует это название в указанном значении в 1404 году, а Иван III назван «российским государем» в грамоте крымского хана в 1474 году.

В 1547 году, после венчания на царство Ивана IV Васильевича, Московское государство стало также именоваться как Российское царство. Современное написание слова — с двумя буквами «с» — появилось с середины XVII века и окончательно закрепилось при Петре I.

По завершении Северной войны,  года Пётр I был провозглашён императором Всероссийским. После этого государство стали официально называть Российской империей.

 года, в период между Февральской и Октябрьской революциями, Россия была объявлена республикой, а с 19 июля 1918 года начала официально именоваться Российской Социалистической Федеративной Советской Республикой (РСФСР; в 1936 году слова «Социалистическая» и «Советская» в названии были переставлены местами). С 1922 по 1991 года РСФСР входила в состав СССР, который неформально (особенно за рубежом) часто именовался Россией. В период распада Советского Союза 25 декабря 1991 года РСФСР получила новое название — Российская Федерация.

Физико-географическая характеристика

Географическое положение 

Территория России в её заявленных границах составляет  км² (первое место по площади среди стран мира), что чуть меньше континента Южная Америка. Расположена полностью в Северном полушарии, бо́льшая часть территории России располагается в Восточном полушарии, лишь восточная часть Чукотского автономного округа располагается в Западном полушарии. Омывается водами Тихого и Северного Ледовитого океанов; а также Балтийским, Чёрным, Азовским морями Атлантического океана; обладая самой протяжённой береговой линией в мире (37 653 км). Россия расположена на севере материка Евразия, занимая почти всю Восточную Европу и весь север Азии, полуэксклав Калининградская область по ряду критериев может быть отнесён к Центральной Европе. Уральские и Кавказские горы (либо Кумо-Манычская впадина) разделяют Россию на европейскую (23 %) и азиатскую (77 %) части; при этом отдельно взятые европейская и азиатская части России являются крупнейшими по территории среди других государств Европы и Азии.

Крайней северной точкой России является мыс Флигели на острове Рудольфа архипелага Земля Франца-Иосифа (81°51’ с. ш.), который относится к Архангельской области; крайняя северная материковая точка — мыс Челюскина на полуострове Таймыр (77°43’ с. ш.), в Красноярском крае. Крайняя восточная точка — остров Ратманова в Беринговом проливе (169°0’ з. д.), является территорией Чукотского автономного округа; крайняя восточная материковая точка — мыс Дежнёва на Чукотке (169°39’ з. д.). Крайняя южная точка России находится на границе Дагестана с Азербайджаном, к юго-западу от горы Базардюзю (41°11’ с. ш.). Крайняя западная точка лежит в Калининградской области, на Балтийской косе Гданьского залива Балтийского мо<|endoftext|>Refined mansion tax proposal being fed into debate on abolishing 50p tax rate for those earning more than £150,000

The Liberal Democrats are pushing for the eventual disbanding of the 50p rate of tax to see the implementation of a new land tax levied on properties above £1m.

In a refinement of their controversial mansion tax policy launched at their party conference two years ago, the Lib Dems now believe there is an argument for levying capital gains tax on any money made from the sale of a property after the first £1m.

The Lib Dem idea is being fed into the debate surrounding how to bring down the 50p rate for those earning more than £150,000. A review into the rate is expected to confirm suspicions it does not bring in much revenue but serves to deter international business from locating in the UK at a time when the chancellor is seeking to encourage inward investment and spur growth.

Over the weekend, George Osborne gave his clearest sign that the top rate would come down.

Speaking on BBC Radio 4, Osborne said there was "not much point" in having a tax that raised scant funds but that served to drive businesses out of Britain.

Osborne said: "I've said with the 50p rate I don't see that as a lasting tax rate for Britain because it's very uncompetitive internationally, and people frankly can move. What is it actually raising? It's only been in operation for a year, this tax, put in place by the last government."

Danny Alexander, the Lib Dem Treasury chief secretary, has said supporters of abolishing the 50p rate are living in "cloud cuckoo land". Vince Cable, the Lib Dem business secretary, has said if it goes it must be replaced by another imposition on the wealthy – possibly a mansion tax which would hit owners of the highest-value properties.<|endoftext|>Слоно́вые, или слоны́ , — семейство класса млекопитающих из отряда хоботных. В настоящее время к этому семейству относятся 3 ныне живущих вида. Африканские саванные слоны — наиболее крупные наземные млекопитающие.

Классификация 

В семействе слоновых три (ранее выделялось только два) современных вида слонов, относящихся к двум родам, и несколько древних вымерших родов:
 
 
 
  
 
 
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  , вымерли на большей части ареала в конце ледникового периода около 10 000 лет назад, и окончательно (последняя популяция возможно существовала на острове Врангеля) около 4000 лет назад.
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  , прямобивневые слоны
  
  
  
  
  
  
Ископаемые слоновые известны с раннего миоцена.

Современные виды слонов

Описание 

Слоны — самые крупные наземные животные на Земле. Обитают они в Юго-Восточной Азии и Африке в тропических лесах и саваннах. Самыми крупными являются африканские саванные слоны, их масса может превышать 6 тонн.

Полупальцеходящие животные. В центре стопы слона есть жировая подушка, которая каждый раз, когда слон опускает ногу, «расплющивается», увеличивая площадь опоры. На верхней челюсти у слонов есть бивни — видоизменённые резцы, растущие в течение всей жизни животного. Обычно слоны либо имеют два бивня, либо не имеют их вообще (у африканских слонов бивни имеют и самцы и самки, у индийских — только самцы). С помощью бивней они обдирают кору с деревьев и рыхлят землю в поисках соли, а также наносят раны хищникам.

Чтобы защититься от паразитов, слоны нередко обливаются жидкой грязью. Засохшая грязевая корочка служит хорошей защитой от насекомых и способствует заживлению ранок на коже.

Характерным органом слона является хобот, образованный из носа и верхней губы и заканчивающийся одним или двумя отростками. Расположенные на конце хобота ноздри служат органом обоняния; хобот служит органом хватания, позволяя слону собирать низкорастущую траву с земли и срывать плоды с высоко расположенных веток; при питье слон набирает воду в хобот, а затем выливает в рот. Также с помощью хобота слон может в сильную жару устроить себе душ, окатив себя водой, пылью или той же грязью.

Слоны очень любят воду и часто скапливаются возле водоёмов, где утоляют жажду (в день они выпивают от 70 до 90 литров воды, но при сильной жажде могут, подобно верблюдам, выпить целый гектолитр всего за 5 минут) и принимают ванны. Они хорошо плавают, почти полностью погружаясь под воду, выставив на поверхность хобот. Во время засухи пустынные слоны в заповеднике Этоша могут обходиться без воды до 5 дней, а также способны находить места, где вода находится неглубоко от поверхности земли (зачастую проходя для этого десятки километров), и выкапывать там своеобразные колодцы, которыми, помимо них, пользуются и другие животные, страдающие от жажды.

На слонов нелегально охотятся из-за их бивней, используемых в украшениях и поделках (международная продажа слоновой кости запрещена с 1989 года соглашением CITES). Для предотвращения полного уничтожения, слоны были занесены в Международную Красную книгу. В ряде африканских стран, где популяция слонов достаточно высокая, разрешена дорогостоящая трофейная охота-сафари на слона, по лицензиям в охотничьих заказниках. Вырученные средства направляются на финансирование охраны парков и заповедников, мясо убитых слонов употребляется в пищу. Ошибочно считалось, что в африканских саваннах и джунглях не находят бивней умерших слонов. Возникла даже легенда, будто слоны уходят умирать на таинственные и неприступные слоновьи кладбища. Однако западногерманский зоолог и исследователь африканских животных, Бернгард Гржимек, опроверг этот миф. Начиная с колониального периода бивни убитых или умерших слонов сразу же выламывались местным населением для продажи европейцам, что и послужило поводом для легенд об отсутствии бивней у умерших слонов. Охота на слонов ради получения бивней привела к тому, что слоны, не имеющие бивней, получили преимущество в размножении, на данный момент в Африке обитают более 700 особей с мутацией гена wnt10a и не имеющих бивни (все — самки).

Вопреки распространённому мнению, у слона всего две коленные чашечки, и слоны не умеют прыгать.

Уши современных слоновых имеют толстые основания и тонкие края. Ушные раковины пронизаны многочисленными кровеносными сосудами — капиллярами. Кровь, поступающая в капилляры, отдаёт тепло в окружающую среду, создавая тем самым механизм терморегуляции. Большая площадь поверхности ушных раковин позволяет слонам эффективно избавляться от избытка тепла. Помахивание ушами увеличивает эффект охлаждения. Африканские слоны, живущие в более жарком климате, чем индийские, обладают, соответственно, более крупными ушными раковинами.

Слоновые хорошо слышат в области низких частот, вплоть до инфразвука, но наибольшая чувствительность их слуха на частоте около . Слоны обладают музыкальным слухом и музыкальной памятью, способны различать мелодии из трёх нот, музыку на скрипке и низкие звуки баса и рога предпочитают высоким флейтовым мелодиям.

Также, вопреки распространённому заблуждению, слоны абсолютно не боятся мышей и других мелких животных.

Слоны — социальные животные. Обычно они образуют группы из самок и детёнышей, возглавляемых старой и опытной самкой. Самцы образуют отдельные стада. Взрослый самец может временно присоединяться к стаду с самками, в котором есть хотя бы одна самка, готовая к зачатию. За это время в драках за неё определяется самый сильный самец.

Коммуникация 

Тактильный контакт — важный аспект коммуникации среди слоновых. Особи приветствуют друг друга, поглаживая или обхватывая свои хоботы. Последний жест встречается также в ситуациях лёгкого соперничества. Старшие особи наказывают младших ударами хобота, ног, или толкают их. Особи всех полов и возрастов дотрагиваются до ртов, височных желёз и гениталий друг друга при встрече или в состоянии возбуждения, что позволяет им воспринять сигналы, основанные на химических выделениях. Тактильный контакт особенно важен в общении слонихи и слонёнка.<|endoftext|>Ма́монты () — вымерший род млекопитающих отряда хоботных, существовавший в период с плиоцена (5 млн лет назад) по начало голоцена (ок. 4 тыс. лет назад). Различные их виды населяли биотопы Африки, Европы, Азии и Северной Америки. К семейству, в которое они входили — слоновые — также относятся два рода современных слонов вместе с их предками. Генетически мамонты были ближе к современным азиатским слонам, нежели к африканским. Животные обычно обладали длинными изогнутыми бивнями, а виды, обитающие в полярных районах — длинной шерстью. Они достигали высоты 5,5 метров и массы тела 14—15 тонн; таким образом, мамонты были в два раза тяжелее самых крупных современных наземных млекопитающих — африканских слонов.

Древнейший представитель рода, Mammuthus subplanifrons, появился в начале плиоцена, около 5 миллионов лет назад, на территории современной Южной и Восточной Африки. Потомки этих мамонтов, в том числе южный мамонт, продолжали расселяться на север, их видовое разнообразие росло, и в конечном итоге охватило большую часть Евразии. Около 1,5—1,3 миллиона лет назад мамонты достигли и Северной Америки, эволюционировав в колумбийского мамонта. Последний вид рода, шерстистый мамонт (Mammuthus primigenius), появился около 400 000 лет назад на территории Восточной Азии и процветал вплоть до появления первых цивилизаций: некоторые популяции сохранились на острове Врангеля в Северном Ледовитом океане, а также, возможно, на полуострове Таймыр материковой части Сибири приблизительно до времён возведения древнеегипетской пирамиды Хеопса, то есть вид вымер уже в историческое время, приблизительно 3700—4000 лет назад.

Происхождение названия 

Русское слово «мамонт» предположительно происходит от  — «земляной рог». Манси первоначально называли так не всё животное, а только его бивни, которые были издавна известны на Севере и в Сибири и вошли в фольклор многих народов. Предлагался также ряд других вариантов этимологии.

Первоначально заимствованное слово пришло в русский язык в форме мамут или мамот. Впервые оно фиксируется на рубеже XVI—XVII веков, в период активного освоения русскими Сибири. В таком виде слово было заимствовано из русского в другие мировые языки — ,  и научно-латинское mammuthus, сконструированное учёными по образцу европейских языков, и др.

Уже после заимствования первоначальной русской формы в другие языки, в русском языке слово, предположительно, испытало влияние русского православного имени Ма́мант, , используемого ещё в конце XIX века (например, известный театральный актёр Мамонт Дальский, купеческая семья Мамонтовы). Это имя греческого происхождения —  (христианский мученик Мамант Кесарийский), которое означает «материнский», «сосущий материнскую грудь», от позднего  (мамма) — «мать», и к якутскому термину отношения не имеет.

История изучения 

Кости и особенно коренные зубы мамонтов встречались весьма часто в отложениях ледниковой эпохи Европы и Сибири и были известны уже давно и по своим огромным размерам приписывались вымершим великанам. В Валенсии коренной зуб мамонта почитали как часть мощей св. Христофора, и ещё в 1789 году каноники святого Винцента носили бедренную кость мамонта в своих процессиях, выдавая её за остаток руки названного святого. Более подробно с анатомией мамонта удалось ознакомиться после того, как в 1799 году тунгусы открыли в вечномёрзлой почве Сибири близ устья реки Лены цельный труп мамонта, вымытый весенними водами и превосходно сохранившийся — с мясом, кожей и шерстью. Через 7 лет, в 1806 году, отправленному Академией наук Адамсу удалось собрать почти полный скелет животного с уцелевшими отчасти связками, часть кожи, некоторые внутренности, глаз и до 30 фунтов волос; всё остальное уничтожили волки, медведи и собаки. В Сибири бивни мамонтов, вымываемые весенними водами и собираемые туземцами, составляли предмет значительной отпускной торговли, заменяя в токарных изделиях слоновую кость.

Описание 

Наиболее древний вид рода (Mammuthus subplanifrons) появился 5 млн лет назад в Африке (в плиоцене), поздние виды мамонтов (колумбийский, императорский) вымерли примерно 11 тысяч лет назад. Реликтовые популяции шерстистого мамонта, на недоступных для человека островах Арктики, жили ещё 4 тыс. лет назад.

Южный мамонт распространился из Африки и заселил обширные территории Евразии и Северной Америки 2,3—1,5 млн лет назад. Этот вид и произошедший от него степной мамонт обитали в период раннего и среднего плейстоцена в лесных и степных регионах с умеренным климатом. Около 400 тыс. лет назад появились шерстистые мамонты, которые были отлично приспособлены к жизни в суровых условиях холодного климата Голарктики; обитали в Европе, Азии и Северной Америке. Характерной их особенностью был густой шёрстный покров. Судя по раскопанным останкам, они жили семейными группами, так же как современные слоны.

Многочисленные кости мамонтов были найдены на стоянках древнего человека каменного века; обнаружены также рисунки и скульптуры мамонтов, сделанные доисторическим человеком. Такие рисунки найдены, например, в Каповой пещере, пещерах Руффиньяк, Фон-де-Гом, Шове (Франция), Пиндаль (Испания), других пещерных стоянках древних людей. На некоторых рисунках также изображены сцены охоты на мамонтов.

В Сибири и на Аляске известны случаи нахождения трупов мамонтов, хорошо сохранившихся благодаря пребыванию их в толще многолетней мерзлоты.

Фенотип 

Вопреки распространённому мнению, мамонты не являются предками современных слонов. Африканские слоны и мамонты произошли от общего африканского предка из вымершего рода Primelephas семейства слоновых 5—6 млн лет назад и в дальнейшем их линии развивались параллельно. Евразийские, североамериканские виды мамонтов произошли от южного мамонта около 1,5 млн лет назад, азиатские слоны появились около 4 млн лет назад. Однако, по результатам последних генетических исследований, допускается вероятность периодической гибридизации между линиями слонов и шерстистых мамонтов в Евразии.

Мамонты в конце плейстоцена, 30—12 тыс. лет назад, в Евразии<|endoftext|>Кра́сная кни́га — аннотированный список редких и находящихся под угрозой исчезновения или исчезнувших животных, растений и грибов.

Красная книга является основным документом, в котором обобщены материалы о современном состоянии редких и находящихся под угрозой исчезновения видов растений и животных, на основании которых проводится разработка научных и практических мер, направленных на их охрану, воспроизводство и рациональное использование.

В Красную книгу заносят виды растений и животных, которые постоянно или временно растут, либо обитают в естественных условиях на определённой территории (преимущественно территории отдельно взятой страны), и находятся под угрозой исчезновения. Виды животных и растений, занесённые в Красную книгу, подлежат особой охране на всей отдельно взятой территории, которую охватывает конкретное издание Красной книги.

Красная книга МСОП 
Международный союз охраны природы (МСОП) в 1948 году объединил и возглавил работы по охране живой природы государственных, научных и общественных организаций в большинстве стран мира. В 1949 году в числе первых его решений было создание постоянной Комиссии по редким видам (). Её задачами было изучение состояния редких видов растений и животных, находящихся под угрозой исчезновения, проведение разработки и подготовки проектов международных и межнациональных конвенций и договоров, составление кадастров подобных видов и выработка соответствующих рекомендаций по их дальнейшей охране.

Основной целью Комиссии было создание всемирного аннотированного списка (кадастра) животных, которым по тем или иным причинам угрожает вымирание. Председатель Комиссии Питер Скотт предложил назвать данный список Красной книгой () для того, чтобы придать ему ёмкое значение, так как красный цвет символизирует собой также среди прочего и опасность. Красную книгу МСОП часто называют Международной красной книгой. Данное название использовалось в отечественной научно-популярной литературе времён СССР.

Издания Красной книги МСОП 
Первое издание Красной книги МСОП вышло в свет в 1963 году. Это было «пилотное» издание с небольшим тиражом. В два его тома вошли сведения о 211 видах и подвидах млекопитающих и 312 видах и подвидах птиц. Красная книга рассылалась по списку видным государственным деятелям и учёным. По мере накопления новой информации, как и планировалось, адресатам высылались дополнительные листы для замены устаревших.

Три тома второго издания книги вышли в 1966—1971 годах. Теперь у неё был «книжный» формат (21,0 × 14,5 см), но, как и первое издание, она имела вид перекидного толстого календаря, любой лист которого мог быть заменён новым. Книга по-прежнему не была рассчитана на широкую продажу, она рассылалась по списку природоохранным учреждениям, организациям и отдельным учёным. В первый том книги вошли сведения о 236 видах (292 подвидах) млекопитающих, во второй — о 287 видах (341 подвиде) птиц и в третий — о 119 видах и подвидах рептилий и 34 видах и подвидах амфибий.

Постепенно Красная книга МСОП совершенствовалась и пополнялась. В третье издание, тома которого начали выходить в 1972 году, были включены сведения уже о 528 видах и подвидах млекопитающих, 619 видах птиц и 153 видах и подвидах рептилий и амфибий. Была изменена и рубрикация отдельных листов. Первая рубрика посвящена характеристике статуса и современного состояния вида, последующие — географическому распространению, популяционной структуре и численности, характеристике местообитаний, действующим и предлагаемым мерам по охране, характеристике содержащихся в зоопарках животных, источникам информации (литературе).

Последнее, четвёртое «типовое» издание, вышедшее в 1978—1980 годах, включает 226 видов и 79 подвидов млекопитающих, 181 вид и 77 подвидов птиц, 77 видов и 21 подвид рептилий, 35 видов и 5 подвидов амфибий, 168 видов и 25 подвидов рыб. Среди них 7 восстановленных видов и подвидов млекопитающих, 4 — птиц, 2 вида рептилий. Сокращение числа форм в последнем издании Красной книги произошло не только за счёт успешной охраны, но и в результате более точной информации, полученной в последние годы.

Работа над Красной книгой МСОП продолжается. Это документ постоянного действия, поскольку условия обитания животных меняются и всё новые и новые виды могут оказаться в катастрофическом положении. Вместе с тем усилия, предпринимаемые человеком, дают хорошие плоды, о чём свидетельствуют зелёные её листы.

Красный список угрожаемых видов 

Вторая ветвь «бифуркации» идеи Красной книги — появление совершенно новой формы информации о редких животных в виде издания «Красных списков находящихся под угрозой видов» (). Они выходят также под эгидой МСОП (Международный Союз Охраны Природы), но официально и практически не являются вариантом Красной книги, не аналогичны ей, хотя и близки к этому. Такие списки опубликованы в 1988, 1990, 1994, 1996 и 1998 годах.

Структурную основу новой системы образуют два главных блока:
а) таксоны, находящиеся под угрозой исчезновения (EX) и б) таксоны низкого риска (LC).

Первый блок подразделяется на три категории:
 Таксоны, находящиеся на грани полного исчезновения (CR, от )
 Вымирающие таксоны (EN, от )
 Уязвимые таксоны (VU, от )
Эти три категории и являются основными, предупреждающими о серьёзности утраты представителей таксона в недалёком будущем. Именно они и составляют основной массив таксонов, заносимых в красные книги различного ранга.

Второй блок включает представителей, не относящихся ни к одной из категорий первой группы, и состоит из следующих категорий:
 Таксоны, близкие к уязвимому положению (NT, от )
 Таксоны, вызывающие наименьшие опасения (LC, от )

Ранее в этот блок также входил статус таксонов, зависимых от усилий по сохранению (CD, от ), но с 2001 года этот статус более не присваивается — некоторые таксоны были переклассифицированы как таксоны, близкие к уязвимому положению (NT), для некоторых переклассификация ещё не произошла и статус сохраняется.

Несколько особняком стоят ещё две категории, не имеющие непосредственного отношения к пробл<|endoftext|>CHICAGO (STMW) — Three people were killed and at least 13 others wounded in shootings across the city between Friday evening and Monday morning.

The latest fatal shooting happened Sunday morning in the Marquette Park neighborhood on the Southwest Side.

About 11:25 a.m., officers responding to a call of a person on the ground in the 6500 block of South Fairfield found 18-year-old Dennis Bradford III unresponsive with gunshot wounds to the head and wrist, according to Chicago Police and the Cook County medical examiner’s office.

Bradford, of the the 6200 block of South Mozart, was pronounced dead at the scene at 11:43 a.m., authorities said.

Earlier Sunday, a 28-year-old man died after being dropped off at a Far South Side hospital with a gunshot wound to the hip, police said.

He showed up at Roseland Community Hospital, 45 W. 111th St., shortly before 5 a.m. and later was pronounced dead, police said. His name has not been released.

Authorities are trying to determine where the shooting happened. Area South detectives are handling the homicide investigation.

The weekend’s first fatal shooting happened Friday evening in West Elsdon on the Southwest Side.

Lauren Membreno, 23, was in the front seat of a vehicle parked in the 5500 block of South Karlov about 7 p.m. when another vehicle pulled up and someone inside opened fire, authorities said.

Membreno — who wasn’t the intended target — was shot in the head and taken to Mount Sinai Hospital, where she was pronounced dead at 5:37 p.m. Saturday. She lived in the 5300 block of South Spaulding, authorities said.

A police source said her boyfriend, who was sitting in the driver seat, was thought to have been the target.

The most recent nonfatal shooting happened early Monday in the West Side Austin neighborhood.

A 25-year-old man was a passenger in a vehicle going westbound in the 5300 block of West Chicago about 12:30 a.m. when he heard gunfire and realized he’d been shot in the right foot. He was driven to West Suburban Medical Center in Oak Park, where his condition was stabilized, police said.

Four people were wounded during a two-hour spate of gunfire Sunday night.

About 10 p.m., a 14-year-old boy was shot in the hand in the Belmont Central neighborhood on the Northwest Side. He and two other people were walking in the 5700 block of West Belden when a gunman opened fire. The boy was taken to West Suburban Medical Center and transferred to Lurie Children’s Hospital, where his condition was stabilized, police said. Detectives were questioning a person of interest in the shooting Monday morning.

Twenty minutes earlier, a 25-year-old man was outside in Austin’s 4800 block of West Monroe about 9:40 p.m. when a gray car drove by and someone inside fired shots, striking the man in the right arm. He took himself to West Suburban Medical Center, where his condition was stabilized, police said.

About an hour earlier, a 43-year-old man was shot in both legs and the hand in the Chatham neighborhood on the South Side. The shooting happened at 8:50 p.m. in the 9200 block of South Cottage Grove and he was taken to Advocate Christ Medical Center in Oak Lawn, where his condition was stabilized, police said. The circumstances of the shooting were unknown.

At 8:05 p.m., a bullet grazed the right shoulder of a man who heard shots while walking in the 8300 block of South Houston in the South Chicago neighborhood. He declined medical treatment.

At least eight more people were wounded in separate shootings between 8:30 p.m. Friday and 6 a.m. Monday.

(Source: Sun-Times Media Wire © Chicago Sun-Times 2016. All Rights Reserved. This material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed.)<|endoftext|>Социо́ника — псевдонаучная концепция типов личности и взаимоотношений между ними. Создана в 1970-х годах в СССР экономистом Аушрой Аугустинавичюте на основе типологии Юнга и теории информационного метаболизма А. Кемпинского. В отличие от общепринятых в науке взглядов на возрастную изменчивость психики человека, соционика постулирует наличие неизменяемых в течение жизни 16 психологических типов. Вопрос существования типов личности современная наука считает крайне спорным. Популярность соционики в определённой степени объясняется эффектом Барнума (Форера).

Независимые авторы указывают на недостаточную эмпирическую обоснованность соционики как в её основе, так и в дальнейшем развитии, а также на практическое отсутствие исследований по соционике за пределами бывшего СССР. В обзоре литературы по состоянию на 2013 год упомянуты лишь несколько работ не на русском языке, в основном принадлежащих авторам из бывшего СССР. Приведена лишь одна книга (на болгарском), на фоне многочисленных публикаций на русском (только диссертаций свыше ста). На Западе созвучное по звучанию русскому слову «соционика» (, ) используется для обозначения междисциплинарных исследований в области распределённых систем искусственного интеллекта и их приложениям к социологии.

Предмет изучения 
Определения предмета соционики противоречивы, диапазон мнений широк, множество авторов соционических и околосоционических работ ведут полемику друг с другом.
Диапазон мнений:
 соционика — одна из многих психологических типологий личности, вариант типологии Юнга, чаще всего её при этом сравнивают с типологией Майерс — Бриггс (MBTI);
 соционика — типология коллективов, групп людей и целых народов;
 соционика — «информационная физика и физика сознания», в предмет соционики включают «информационные взаимодействия технических устройств».

Соционика как типология личности 
Соционическая типология рассматривается наравне с другими типологиями личности в некоторых учебниках для вузов и книгах по психологии.

По мнению ряда социоников, соционическая типология полностью согласуется с юнговской и следует из неё, в отличие от типологии Майерс-Бриггс, отклонившейся от типологии Юнга ввиду переставленных в ней у интровертированных типов позиций доминантной и вспомогательной психических функций. По мнению других социоников, говорить о «полной согласуемости с первоисточником» некорректно: и в соционике, и в типологии Майерс-Бриггс по сравнению с оригинальной типологией Юнга произошла трансформация терминов.

Статус соционики 
Соционика является псевдонаукой, Комиссия по борьбе с лженаукой РАН поставила соционику в ряд таких общеизвестных псевдонаук, как астрология и гомеопатия.

В наиболее смелых оценках сторонники соционики считают её самостоятельной дисциплиной, выходящей за рамки психологии, однако при этом дают совершенно разные определения её предмета — её называют «междисциплинарной наукой, лежащей на стыке психологии, информатики и социологии», «отраслью знаний, изучающей процессы, происходящие в обществе» и даже «информационной бионикой».

По мнению д. псих. н. С. А. Богомаза, для выделения соционики в отдельную науку нет оснований. Он рассматривает соционическую типологию как отечественный вариант постъюнговской типологии, похожий на типологию Майерс — Бриггс. Построение теории интертипных отношений Богомаз считает несомненным вкладом Аугустинавичюте в развитие типологии Юнга, отмечая в то же время, что в соционике мало экспериментальных данных, отсутствует эмпирическая проверка многих положений, и есть много бессистемных псевдонаучных публикаций, дискредитирующих соционику.

А. Г. Шмелёв отмечает высочайшую популярность книг по соционике на русском языке, связывая её с запросом российского общества на ясную и яркую типологию индивидуальности. Он пишет, что авторы книг по соционике в своей типологии не используют экспериментально-научную аргументацию, но апеллируют к литературно-художественным ассоциациям, и что соционика сильно уступает как аргументированно критикуемой типологии Майерс — Бриггс, так и более строго научной дифференциальной психологии.

Австрийские социологи Г. Финк и Б. Майрхофер в работе по кросс-культурному менеджменту 2009 года упомянули соционику, как локальную для территории бывшего СССР типологию, похожую на типологию Майерс — Бриггс.

Политолог В. Кручинин полагает преждевременным и неоправданным принятие методологии соционики и её недоказанных гипотез в качестве достоверного рабочего инструмента. По его мнению, в методологии соционики существует ряд проблем, в частности, отсутствие единой школы методик тестирования, глубокая субъективность способов определения соционических типов и невоспроизводимость результатов.

Философ П. Монастырский приводит соционику как пример умозрительной концепции: из-за отсутствия объективных критериев типирования и отсутствии научной проверки у категорий соционики она является не наукой, но областью исследования. Артемий Магун, рассматривающий состояние российских университетов, указывает на возникновение в них новых «экзотических», «причудливых» и «эндемичных» дисциплин — таких как синергетика, имиджеология, акмеология и соционика, — связывая это с общим кризисом высшего образования в постсоветской России и, в особенности, с изолированностью постсоветской традиции социального знания от мировой науки, результатом чего является нехватка взаимной критики концепций в этой области.

Распространённость соционики 
Латвийская исследовательница Л. Зилите в своём обзоре сходств и различий MBTI и соционики на основе анализа большого количества авторов работ по этим теориям отмечает, что соционика распространена в России и на Украине, выделяя три главные школы соционики: киевскую (А. В. Букалов, В. В. Гуленко, В. Д. Ермак, Г. А. Шульман и др.), новосибирскую (Е. С. Филатова, Н. Р. Якушина и др.) и петербургскую (В. Миронов, Г. Рейнин и др.). Согласно Блутнеру и Хохнадель, соционика в основном используется в России и странах Восточной Европы, а несколько похожая на неё постъюнговская типология Майе<|endoftext|>Шко́ла (от  — досуг, учебное занятие, школа) — учебное заведение для получения общего образования. В широком смысле слово может применяться к названию любого образовательного учреждения (музыкальная школа, художественная школа, спортивная школа — ДЮСШ, школа боевых искусств и т. д.).

Происхождение термина 
Первоначально греческое σχολή означало «досуг, свободное времяпровождение», затем стало применяться как «занятия на досуге» (напр. Платоном, он собирал людей в свободное время и передавал им свои опыт и знания), затем — «учебные занятия», «беседа философов» (напр. у Плутарха). В русский язык слово пришло не напрямую, а через  от .

Типы 
Школы служат для получения:
 начального образования (начальная школа) (в России с 1 по 4 классы)
 основного общего образования (средняя школа) (в России с 5 по 9 классы)
 среднего общего образования (средняя школа) (в России с 10 по 11 классы)
 профессионального образования (ПТУ, техникумы, училища и т. д.)
 специального образования, в том числе высшего (технического, экономического, юридического, религиозного и др.)

Процесс обучения

Распределение школьного времени 
Школьное время в общем и целом распределяется на три этапа: урок, перемена и «продлёнка». Урок и перемена чередуются между собой некоторое количество раз, а «продлёнка» завершает учебный день.

 Урок — занятие школьников по предметам.
 Перемена — отдых между уроками.
 «Продлёнка» (полн. группа продлённого дня, ГПД) — нахождение ученика в школе после окончания уроков (обеспечивается питание, возможность подготовки уроков), если нет возможности нахождения ребёнка дома. С 1999 организуются группы по присмотру за детьми.
 Элективы (элективные курсы), факультативы (как правило, проводятся после основных занятий).

Программа обучения 
Школьная программа (учебная программа, программа обучения) — набор учебных дисциплин для их преподавания в школе. (см. также Учебные предметы в России)

Оценки 

В школах не различают оценки (как качественную информацию обратной связи при обучении) и отметки (количественное выражение оценки). Поэтому оценкой называют всё: и отметки, и собственно оценки. Оценки в российских школах ставятся, как правило, по пятибалльной системе (от 1 до 5).

 Неудовлетворительными являются оценки 1 и 2 (официальное название — неудовлетворительно).
 Оценка 3 (официальные названия — удовлетворительно или посредственно) является минимальной удовлетворительной оценкой и, как правило, считается недостаточно высокой.
 Оценка 4 (официальное название — хорошо) часто считается «выше средней».
 Оценка 5 (официальное название — отлично) является лучшей возможной.

Уровень знаний в 3 балла и выше называется успеваемостью, в том числе в 4 балла и выше — качеством знаний (например, в официальных документах: «успеваемость по классу — 80 %, качество знаний — 70 %» — то есть 80 % учеников имеют оценку 3 балла и выше, из них 70 % — 4 балла и выше).
 
Иногда к оценке добавляется плюс или минус. Например, оценка 4+ (4 с плюсом) выше, чем 4, но ниже, чем 5− (5 с минусом), а 5− ниже, чем 5. Как правило, плюсы и минусы в дальнейшем не учитываются. За четверть, за год и в аттестат оценки с плюсом или минусом не ставятся. К неудовлетворительным оценкам (1 и 2) плюсы и минусы практически никогда не добавляются. Оценка 1 ставится крайне редко. Существуют полуофициальные «правила», запрещающие в официальных документах (например, в классных журналах) употреблять плюсы и минусы.

Кроме этого подразумевается определённая механика вывода «рубежной отметки» (за четверть, полугодие, семестр, триместр) из текущих отметок. Чаще всего этот механизм сильно похож на расчёт среднего арифметического с приоритетом последних значений.

Есть и дифференцированная система оценок (10-балльная, 12-балльная, 20-балльная и даже 100-балльная). 100-балльная система используется в школах Великобритании, 20-балльная является основной системой оценок в школах Франции, 12-балльная — в школах Украины, а 10-балльная — в школах Белоруссии, Молдавии, Латвии, Литвы, Грузии и Армении. Также существуют буквенные и иные системы оценивания знаний.

Нововведения

Проект внедрения электронных учебников 
Весной 2013 года в 75 школах был проведён эксперимент длительностью в 60 дней, на основании которого учителя смогли сделать вывод о положительной динамике использования электронных учебников в образовательном процессе. Однако было отмечено, что проект нуждается в доработке.
До 2015 года было проведено ещё несколько стадий тестирования, по результатам которых согласно принятому закону с 1 января 2015 года все российские школы обязаны перейти на те учебники, для которых будет выпущена электронная версия.
Электронный учебник является частью проекта «Электронная образовательная среда», инициированного мэром Москвы Сергеем Собяниным.
Данный проект — это единое образовательное поле, в котором размещены различные идеи:
 планшет учащегося;
 планшет учителя;
 интерактивная доска;
 электронный дневник;
 информационная система «Посещение и питание».
В настоящее время проект является пилотным — по данным на май 2015 года в нём участвует 2500 учащихся и 60 преподавателей.
Электронный учебник как часть «Электронной Образовательной Среды» — это конструктор, используя который учитель собирает в единое целое текст учебника, интерактивное содержание и дополнительные материалы. Как и бумажный, он является индивидуальным инструментом каждого ученика. Посредством интернета, электронный учебник автоматически обновляется, а на сервер могут отправляться результаты тестов и контрольных работ.

Изучение передовых технологий в рамках предмета «Технология» 
Минобрнауки РФ к 2017 г. планирует подготовить концепцию преподавания предмета «технология» в школах, которая будет ориентирована на работу с информационными технологиями, в том числе с 3D-принтерами. Как сообщает директор департамента государственной политики в сфере общего образования Минобрнауки РФ Анастасия Зырянова, на данный момент утверждена примерная образовательная программа основного общего образования — документ<|endoftext|>Лингви́стика (от  «язык»), языкозна́ние, языкове́дение — наука, изучающая язык.
Это наука о естественном человеческом языке вообще и обо всех языках мира как его индивидуализированных представителях.

В широком смысле слова лингвистика подразделяется на научную и практическую. Чаще всего под лингвистикой подразумевается именно научная лингвистика. Лингвистика связана с семиотикой как наукой о знаковых системах.

Лингвистикой профессионально занимаются учёные-лингвисты.

Предмет лингвистики 
Лингвистика изучает не только существующие (существовавшие или возможные в будущем) языки, но и человеческий язык вообще. Язык не дан лингвисту в прямом наблюдении; непосредственно наблюдаемы лишь факты речи, или языковые явления, то есть речевые акты носителей живого языка вместе с их результатами (текстами) или языковой материал (ограниченное число письменных текстов на мёртвом языке, которым уже никто не пользуется в качестве основного средства общения).

Лингвистика в гносеологическом аспекте 
Лингвистика включает наблюдение; регистрацию и описание фактов речи; выдвижение гипотез для объяснения этих фактов; формулировку гипотез в виде теорий и моделей, описывающих язык; их экспериментальную проверку и опровержение; прогнозирование речевого поведения. Объяснение фактов бывает внутренним (через языковые же факты) либо внешним (через факты физиологические, психологические, логические или социальные).

Кибернетические модели языка проверяются тем, насколько похоже они имитируют человеческую речь; адекватность описаний мёртвых языков проверяется в ходе раскопок, когда археологи обнаруживают новые тексты на древних языках.

Субъект и объект лингвистики 
Как дисциплина, имеющая ряд принципиальных черт гуманитарных наук, лингвистика не всегда отделяет субъект познания (то есть психику лингвиста) от объекта познания (то есть от изучаемого языка), особенно если лингвист изучает свой родной язык. Лингвистами часто становятся люди, совмещающие тонкую языковую интуицию (чутьё языка) с обострённой языковой рефлексией (способностью задумываться над своим языковым чутьём). Опора на рефлексию для получения языковых данных называется интроспекцией.

Разделы лингвистики 
Лингвистика в широком смысле слова (познание языка и передача результатов этого познания другим людям) подразделяется:
 теоретическая лингвистика: научная, предполагающая построение лингвистических теорий;
 прикладная лингвистика: специализируется на решении практических задач, связанных с изучением языка, а также на практическом использовании лингвистической теории в других областях;
 практическая лингвистика: представляет собой ту сферу, где реально проводятся лингвистические эксперименты, имеющие целью верификацию положений теоретической лингвистики и проверку эффективности продуктов, создаваемых прикладной лингвистикой;
 эмпирическая лингвистика, получающая материал посредством экспериментального анализа текстов и речевых конструкций.

Теоретическая лингвистика 
Теоретическая лингвистика исследует языковые законы и формулирует их как теории. Она бывает:
 нормативной: указывающей, как «надо» говорить и писать (прескриптивная, предписательная).

Можно говорить не только о «языках», но и о «Языке» вообще, поскольку языки мира имеют много общего. Поэтому выделяют:
 общую лингвистику: изучает общие (статистически преобладающие) черты всех языков как эмпирически (индуктивно), так и дедуктивно, исследуя общие тенденции функционирования языка, разрабатывая методы его анализа и давая определение лингвистических понятий. Частью общей лингвистики является лингвистическая типология, сопоставляющая разные языки безотносительно к степени их родства и делающая выводы о Языке вообще. Она выявляет и формулирует языковые универсалии, то есть гипотезы, выполняющиеся для большинства описанных языков мира;
 частную лингвистику: изучает отдельный язык, группу родственных языков или пару контактирующих языков. В ней выделяются разделы либо по отдельному языку (например, русистика, японистика), либо по группе родственных языков (например, славистика, романистика, тюркология), либо по культурному ареалу, в который входят географически и/или типологически близкие языки (например, балканистика, кавказоведение).

Прикладная лингвистика 
Прикладные сферы языкознания издавна отличались широким разнообразием. Наиболее древние из них — письмо (графика), методика обучения родному и неродному языкам, лексикография. В дальнейшем появились перевод, дешифровка, орфография, транслитерация, разработка терминологии. Одно из традиционных направлений прикладной лингвистики — участие в языковой политике государства.

Практическая лингвистика 
 Практическая лингвистика, в отличие от научной, охватывает такие виды ненаучной деятельности, как обучение детей родному языку, изучение иностранного языка, перевод, преподавание родного и иностранного языка, литературное редактирование, корректура, практическая логопедия, восстановительное обучение речи, бытовое и художественное словотворчество, деловое и техническое изобретение товарных марок (см.номенклатура), научное терминотворчество, языковая политика, создание новых письменностей и обучение грамоте, лингвоконструирование. Большинство этих видов деятельности, подобно научной лингвистике, требуют некоторого таланта и некоторого уровня специальной профессиональной подготовки.

 Каждому из направлений практической лингвистики соответствует его отражение в сфере научной лингвистики. Так, перевод изучается переводоведением, преподавание родного языка в школе — методикой родного языка, преподавание иностранных языков — лингводидактикой, лингвоконструирование — интерлингвистикой и т. п.

Эмпирическая лингвистика 
Эмпирическая лингвистика добывает языковые данные тремя путями:
 Методом интроспекции, на котором основана интроспективная лингвистика.
 Методом эксперимента (см.: лингвистический эксперимент) — наблюдая над поведением носителей живых говоров, чем занимается экспериментальная лингвистика. В неё включаются в частности:
 полевая лингвистика, <|endoftext|>SAN FRANCISCO – A new edition of an international space exploration planning document to be released early next year will offer an updated plan for human missions to the moon and Mars, emphasizing the role that NASA’s proposed Deep Space Gateway could play.

In January, NASA and 14 international space agencies plan to publish their common goals for exploration, including an extended presence in low Earth orbit, a cislunar habitat, moon missions and eventual excursions to Mars, in an updated Global Exploration Roadmap being drafted by the International Space Exploration Coordination Group (ISECG).

Since NASA’s first flight of its heavy-lift Space Launch System with an Orion capsule is scheduled for as soon as late 2019, it’s time to decide “what we are going to do with these vehicles,” Kathy Laurini, NASA senior adviser for exploration and space operations, said during a Global Exploration Roadmap community workshop at the NASA Ames Research Center Nov. 29. “We’ve been engaged with our international partners on how we’ll use these to explore together.”

ISECG, a voluntary organization whose members share non-binding plans and objectives, published its last Global Exploration Roadmap in 2013. ISECG members will use the new Roadmap to show domestic policymakers and funding agencies how specific programs will contribute to global endeavors, said Laurini, who also serves as ISECG chair.

NASA, for example, will point to the roadmap as it seeks funding and authorization for future SLS and Orion missions. NASA officials acknowledged, though, that the agency is waiting for confirmation of a new administrator and direction from the National Space Council. Future exploration plans will become clearer when the Trump Administration and Congress weigh in on the agency’s budget, said Mark Geyer, acting deputy associate administrator for NASA’s Human Explorations and Operations Mission Directorate.

NASA also is seeking domestic and international support for its conceptual Deep Space Gateway. “We see an orbital platform as playing a vital and synergistic role with anything you do on the surface,” said John Guidi, NASA advanced exploration systems deputy director. For instance, reusable landers could move astronauts to the Deep Space Gateway, which could also serve as a jumping off point for exploration of near Earth asteroids and Mars. “Cislunar orbit is the sweet spot. It’s close enough to Earth and the moon but out of the gravity wells,” Guidi said.

In the new Roadmap, ISECG will emphasize a shared commitment in the next 10 to 15 years to continue operations in low Earth orbit, where space agencies can conduct microgravity research and test life support systems for future exploration missions. Some of that work, though, may occur in new public or private space stations rather than the International Space Station.

The ISS partners have agreed to keep funding the space station through 2024. To date, NASA and its international partners have been able to maintain the aging space station with spare parts. However, older components, including the solar arrays, will need to be replaced by the end of the 2020s, said Robyn Gatens, deputy director of NASA’s ISS Division. Even if the ISS partners do not make commitments to support it beyond 2024, the transition from space station to another platform should be gradual, Gatens added.

The new Roadmap lays out a three-phase plan. The starting point, Phase 0, is ongoing research and testing on ISS. During Phase 1 in the 2020s, international agencies would explore the lunar vicinity. In that timeframe, NASA would work with partners to construct the Deep Space Gateway, a crewed outpost with less than 10 percent of the habitable volume of ISS, and agencies would send robotic missions to the lunar surface and prepare for human lunar exploration. By Phase 2 in the 2030s, agencies would send exploration missions to orbit Mars.

Under current budget projections, NASA could launch one crewed SLS/Orion flight per year, with each Orion spending approximately 40 days at the Deep Space Gateway, Guidi said. Four SLS missions in the 2020s could assemble elements of the Deep Space Gateway, including its power and propulsion bus, habitat, logistics module and airlock, Guidi said.

ISECG shared its draft Roadmap to encourage companies, government agencies and academic organizations to offer comments. “The Deep Space Gateway is a concept for government-led exploration endeavors,” Laurini said. “It is a commitment to being there. And because we are there, it will offer opportunities for commercial entities.”

Those commercial opportunities, ISECG partners believe, include playing key roles in delivering cargo to the Deep Space Gateway, relaying communications from the lunar surface, sending instruments to the surface of the moon to support government investigations of volatile organic compounds and transporting cargo to the moon to support crews spending time there.<|endoftext|>Социоло́гия (от  и ) ― наука о совместной жизни групп и сообществ людей. Социологи по-разному подходят к изучению социальной реальности: одни считают, что она состоит из структур, другие рассматривают её как действия и взаимодействия индивидов. Выделяют несколько теоретических традиций: структурный функционализм придавал значение социальной интеграции в социальной системе на основе разделения функций, общих норм и ценностей; конфликтный подход выделял антагонизмы, противоречия и неравенство между классами или группами; интерпретативная социология — понимание смыслов и целей социальных действий. Социология возникла на Западе в контексте социальных изменений XVIII—XIX веков, её основы заложили Маркс, Дюркгейм и Вебер. Развитие науки включало доинституциональный этап, период институционализации и специализации и современный этап постдисциплинарности. Социология утвердила свой академический статус во второй половине XX века.

Социология часто рассматривается как изучение современного общества, таких явлений и процессов, как , , капитализм, глобализация и других. Социологи проводят количественные и качественные исследования социальных структур, институтов, общностей, организаций и движений, таких областей социальной жизни, как повседневное взаимодействие, семья, образование, религия, массмедиа, наука. Учёные анализируют социальные и культурные различия, изучают социальное неравенство и его формы — класс и статус, а также бедность, гендер и другие явления; вопросы социальной стратификации и социальной мобильности. В рамках рассмотрения социализации и идентичности исследуется, как индивиды усваивают, формируют и воспроизводят культурные нормы и ценности, либо отклоняются от них в девиантном поведении.

Вокруг статуса, предмета, задач и методов социологии часто велись дискуссии. Меняющиеся разнообразные теории и методологические подходы социологии существенно влияли и влияют на развитие социальных и гуманитарных наук. В начале XXI века наиболее распространённым эпистемологическим подходом является социальный конструктивизм, который анализирует способы производства и воспроизводства социальных феноменов в рамках социальных отношений. Большинство социологов считают, что невозможно достигнуть ценностной нейтральности, хотя необходимо стремиться к наилучшему описанию социальной реальности. Одна из задач социологии — способствовать самосознанию человека как социального существа и формировать критическое восприятие действительности.

Социологическое знание

Истоки 

Люди всегда размышляли о социальной жизни, истоки социологии восходят к началу человеческой истории, иногда говорят о Конфуции, Фукидиде, Платоне, Полибии. Арабский мыслитель Ибн Хальдун пытался научно изучать общество, искал причины социальных явлений, сравнивал различные цивилизации. Слово «социология» придумал Огюст Конт — он соединил латинское слово socius (спутник, товарищ) и греческое λόγος (слово, речь). 27 апреля 1839 года — день, когда Конт использовал новое слово, — можно считать датой «официального» возникновения социологии.

Досоциологическое знание включает повседневный опыт, искусство, социальную и политическую философию. Отделение социальной теории от политической датируется XVIII веком и связывается с упадком «придворного общества» и зарождением гражданского общества или просто «общества», открытием социального как специфической реальности вне государственной или частной сфер. Социология — молодая наука, порождение XIX века; контекст её становления: политические революции, индустриальное развитие и возникновение капитализма, политических прав, демократических и социалистических идей, появление феминистских движений, урбанизация, изменения в религии, развитие биологии, физики и химии. На раннюю социологию повлияла философия Просвещения, считавшая, что люди могут познавать мир и управлять им с помощью разума и эмпирического исследования; просветители Монтескьё и Руссо, чьи идеи («дух законов» и «общая воля») предвосхитили многие социологические теории, находились под воздействием философии и науки XVII века, Декарта, Гоббса, Локка и Ньютона.

Становление социологии было связано с позитивизмом и эволюционизмом, что особенно проявилось у Конта. Конт видел в новой дисциплине точную науку и считал, что социальный мир подчиняется абстрактным законам, которые можно проверить через тщательный сбор эмпирических данных путём наблюдения, сравнения, эксперимента; социология стала результатом трёх этапов исторического развития — теологического, метафизического и научного. Эволюционизм XIX века (Г. Спенсер, Дж. Фрэзер, У. Самнер) рассматривал социокультурное развитие как приспособление к внешней среде, придавал значение естественному отбору («выживание сильнейших» у Спенсера) и считал социальную эволюцию моральным «прогрессом». Эволюционизм уступил место функционализму и частично был в него интегрирован.

Традиции и теоретические подходы 

Маркс, Вебер и Дюркгейм чаще всего называются главными классиками социологии, хотя социологический канон не является неизменным. Вебер и Дюркгейм были канонизированы в 1930-е годы усилиями Т. Парсонса, в 1970-е годы в число основателей вместо Спенсера был добавлен Маркс (в том числе благодаря Э. Гидденсу), десятилетием позже — Зиммель. Классиками социологии XX века являются Парсонс и Р. Мертон. Позднее к современным классикам были причислены П. Бурдьё, З. Бауман, Н. Луман, Ю. Хабермас, М. Фуко, а также Н. Элиас. По мнению большинства учёных, наибольший вклад в формирование социологии как научной дисциплины внёс Дюркгейм.

Социология ― мультипарадигмальная наука. Теоретическая парадигма — это изначальное видение общества, которое определяет ход мысли и исследования. Социологию подразделяют на макросоциологию и микросоциологию в зависимости от макро- или микроуровня изучения. Макросоциология изучает социальные системы, институциональное устройство и социальную стратификацию, микросоциология — идентичность, взаимодействие и групповую динамику. Социология включает три или четыре основные парадигмы, или трад<|endoftext|>Ки́евская Русь, или Древнеру́сское госуда́рство, или Дре́вняя Русь (,  , , др.-сканд. Garðar, позже Garðaríki) — средневековое государство в Северо-Восточной Европе, оформившееся в IX веке в результате объединения ряда восточнославянских и финно-угорских племён под властью князей династии Рюриковичей.

В период наивысшего расцвета Киевская Русь занимала территорию от притоков Вислы на западе до Волго-Окского междуречья на востоке, от Белого моря на севере до причерноморских русских эксклавов на юге. К середине XII века вступила в состояние феодальной раздробленности и фактически распалась на полтора десятка княжеств, управляемых разными ветвями династии Рюриковичей. Вплоть до монгольского нашествия (1237—1240) Киев, утративший своё влияние в пользу новых центров силы, формально продолжал считаться главным «столом» Руси, а Киевское княжество оставалось в коллективном владении русских князей. Как этнокультурный регион Русь продолжила существовать и после политической дезинтеграции, что впоследствии сыграло важную роль в процессе объединения русских земель.

Название 

Существует несколько историографических названий государства, преобладавших в литературе в разное время, — «Древнерусское государство», «Древняя Русь», «Киевская Русь», «Киевское государство».

Определение «древнерусский» не связано с общепринятым в историографии делением древности и Средневековья в Западной и Центральной Европе, в соответствии с которым древность заканчивается к середине 1-го тысячелетия н. э., в связи с падением Западной Римской империи и как следствие, с угасанием традиционной античной культуры. Применительно к Руси под древностью обычно понимается так называемый домонгольский период IX — середины XIII веков.

Современный же термин «Киевская Русь» возник в первой половине XIX века, пройдя за историю своего употребления существенную эволюцию. Одним из первых его использовал М. А. Максимович в своей работе «Откуда идёт русская земля» (1837) в узко географическом смысле для обозначения Киевского княжества, в одном ряду с такими словосочетаниями, как «Червонная Русь», «Суздальская Русь» и др. В таком же значении термин употребляли С. М. Соловьёв («Русь Киевская», «Русь Черниговская», «Русь Ростовская или Суздальская»), Н. И. Костомаров и Д. И. Иловайский. Во второй половине XIX века термин приобрёл дополнительное, хронологическое измерение — одного из периодов русской истории и государственности. В этом случае данный период обычно заканчивали 1169 годом, что было связано с бытовавшим в дореволюционной историографии представлением о переносе столицы Руси из Киева во Владимир. В. О. Ключевский использовал этот термин несистематически, иногда сочетая узкогеографические и хронологические рамки и отличая «старую Киевскую Русь» от «Руси новой, верхневолжской», иногда подразумевая под ним все земли Руси в соответствующий период. У С. Ф. Платонова, А. Е. Преснякова и других авторов начала XX века термин стал использоваться в государственно-политическом смысле как именование государства всех восточных славян в эпоху, когда Киев был общим политическим центром. В украинской националистической историографии того же времени уточняющий термин «Киевская Русь» не был особо популярным, поскольку подразумевал существование других центров и периодов в истории Руси. Основоположник украинской исторической школы М. С. Грушевский им почти не пользовался, предпочитая термины «Киевское государство» или «Руська держава» («Русское государство», противопоставленное в его версии государству Московскому). У Грушевского это государство продолжило себя не в истории Великого княжества Владимирского, а в истории Галицко-Волынского княжества XIII века и литовско-польском периоде XIV—XV веков. Современные украинские историки упрощают схему Грушевского, изображая «Киевскую Русь» государством, созданным украинским этносом и принадлежащим исключительно ему.

Окончательное утверждение понятия «Киевская Русь» в государственно-политическом смысле произошло в советскую эпоху, когда академиком Б. Д. Грековым были изданы его основные труды, ставшие хрестоматийными: «Киевская Русь» (1939) и «Культура Киевской Руси» (1944). Уточняя значение термина, Греков отмечал следующее:

Считаю необходимым ещё раз указать, что в своей работе я имею дело с Киевской Русью не в узкотерриториальном смысле этого термина (Украина), а именно в том широком смысле «империи Рюриковичей», соответствующем западноевропейской империи Карла Великого, — включающей в себя огромную территорию, на которой впоследствии образовалось несколько самостоятельных государственных единиц.

В те же годы другой частью советских историков (М. И. Артамонов, В. В. Мавродин, А. Н. Насонов) в научный оборот был введён термин «Древнерусское государство» (первоначально прилагательное писалось со строчной буквы, вскоре стало именем собственным). Среди советских историков активно им пользовались В. Т. Пашуто и представители его школы. В настоящее время термин «Киевская Русь» постепенно выходит из употребления.

Эндоэтноним жителей Руси в летописях обозначается словом русин, в то время как множественное число выражалось формами русь, либо русьскыи (люди).

Проблема возникновения государственности 

Традиционно, начиная с русской летописи «Повесть временных лет» начала XII века и до настоящего времени, возникновение Русского государства относится к 862 году. Согласно русским летописям в этом году северные племена восточных славян и финно-угров, ранее изгнавшие неких варягов, призвали на княжение варягов-русь во главе с Рюриком. Ответ на главный вопрос «Повести временных лет» «откуду есть пошла Русская земля», вынесенный в заглавие летописи, содержится в рассказе о призвании варягов под 862 годом: князья принесли с собой варяжское имя Русь, и «от тех варяг прозвася Русская земля». Началом Руси составитель летописи считал призвание варяжских князей, а не поход на Царьград русской дружины. Некоторые историки относят начало Русского государства к другому времени или привязывают к другому событию (например, к 882<|endoftext|>Путь «из варя́г в гре́ки» (также Варя́жский путь или Восто́чный путь) — водный (морской и речной) путь из Балтийского моря через Восточную Европу в Византию.

Один из водных путей экспансии варягов из района проживания (побережье Балтийского моря) на юг — в Юго-Восточную Европу и Малую Азию в начале X века — середине XIII века. Как пишет академик Д. С. Лихачёв, этот торговый путь «был в Европе наиболее важным вплоть до XII века, когда европейская торговля между югом и севером переместилась на запад».

География 

Путь «из варяг в греки» упоминается в источниках один раз — в легенде о путешествии апостола Андрея из Крыма в Рим через Ладогу, предположительно, вставленной в «Повесть временных лет» игуменом Выдубицкого монастыря Сильвестром в 1116 году по приказу Владимира Мономаха. Автор «Повести временных лет» описал путь таким образом:

Несмотря на то, что летописец называет этот путь путём «из варяг в греки», описан он в обратном направлении, как путь «из грек в варяги».

Новгородская летопись 1199 года гласит, что из Новгорода во Владимир едет посольство просить одного из сыновей великого князя Всеволода Большое Гнездо на княжение в Новгород. Князь Мстислав Удалой идёт защищать Новгородскую землю от владимиро-суздальских князей тоже этим же путем (1216 год). И, наконец, в 1229 году новгородцы пустились в погоню за литовцами, опустошившими всё верховье Волги, опять-таки «Серегером», мимо Березовского городища. Татаро-монголы пошли на Новгород, по-видимому, также этим путем, хотя он и был длиннее прямого сухопутного — на Вышний Волочок и Крестцы — на 6 переходов. А путь этот обозначен в хрониках по озеру Селигер к Березовскому городищу, волоком в озеро Щебериха (2,5 км), а затем через реки Щебериху и Полу в озеро Ильмень.

По мнению Б. А. Рыбакова, летописец детально описывал только вторую половину пути — «из грек», то есть из Византии, в «варяги», иначе в Балтийское море. Этот путь и проходил по русским землям. В Константинополь же варяги плыли вокруг Европы «до Рима», как значится во второй половине сообщения летописи.

По версии Е. В. Пчелова, летописец знал о «нормальном» направлении пути, назвав его «путём из варяг в греки». Но для летописца более актуальным был путь, по которому шла христианизация Руси, из Византии, с юга на север, и поэтому путь оказался описанным «из грек».

В переводе на современные названия, путь от древних торговых центров Скандинавии (Сигтуна, Бирка или Висбю) и южного берега Балтики (Волин /Винета, Йомсбург/, Старигард, Ральсвик на острове Рюген, Щецин) проходил Балтийским морем  через Финский залив, затем по реке Неве (здесь были пороги), по штормовому Ладожскому озеру, реке Волхов (ещё одни пороги) через Рюриково городище в озеро Ильмень, а оттуда вверх по реке Ловать с дальнейшим переходом в Днепр.

Как именно путь проходил от Ловати до Днепра (или в обратном направлении), точно неизвестно. Возможно, маршруты были разными. Один из возможных вариантов пути пролегал через Западную Двину: из Ловати волоком через водораздел до озёр Усвятское и Узмень, откуда по реке Усвяче в Западную Двину.

Наиболее удобные переходы из Днепра в Западную Двину были на участке между Смоленском и Оршей, с одной стороны, и Витебском и Суражем, с другой стороны, где расстояние между Днепром и Западной Двиной доходит до 80 км, а притоки этих рек подходят друг к другу на расстояние до 7—15 км, что делало возможным переправлять суда и грузы волоком.

Предполагается, что существовало два главных пути между Днепром и Западной Двиной.

Первый — из Днепра у села Катынь в озеро Купринское у деревни Лодыжицы (бывшее Лодейницы), из которого весной при высокой воде волоком через деревню Ермаки в реку Удру у деревни Соболи и далее по рекам Удре и Клец в озеро Каспля.

Летом, при низком уровне воды — волоком от озера Купринского через деревню Волоковую в реку Клец или прямо в озеро Касплянское, далее по реке Каспле в Западную Двину.

Существование этого варианта пути подтверждается многочисленными памятниками: укреплённые поселения у начала и конца волока (Лодейницы и Каспля); небольшие укреплённые убежища вдоль трассы (Куприно, Ермаки, Соболи, Волоковая); древние курганы одиночные и групповые на реке Катынке, озере Купринском, реке Удре и озере Каспля. Подтверждают местонахождение волоков и данные топонимики — названия Катынь, Лодейницы, Волоковая.

Второй вариант пути — из Днепра у деревни Комиссарово по реке Березянка до города Рудня, затем волоком через деревню Переволочье в озеро Большое Рутавечь между селом Микулино и деревней Заозерье, далее по реке Рутавечь в Касплю и Западную Двину. На этом пути были также укреплённые пункты: Приволье, Рудня, Микулино, Ковали, Понизовье, Кошевичи, а также большое количество курганов у деревень Заозерье, Ковали, Силуяново и других. Топоним Переволочье также подтверждает наличие здесь волока.

Без сомнения, были и другие варианты перехода из Днепра в Западную Двину, но они не так явно прослеживаются по археологическим данным.

Путь по Днепру с пристанями (например Смядин, Любеч, Вышгород, Киев, Триполье, Канев, остров Святого Елферия) выходил в Чёрное море, минуя Днепровские пороги. Далее, на запад, по морю — вдоль черноморского побережья (Румелийского берега) до Константинополя. Перед тем как выйти в Чёрное море, судам требовалась дополнительная оснастка. Близ устья Днепра на острове Березань либо на острове Хортица на Днепре купцы делали остановку для этих целей. Ещё один остановочный пункт существовал на острове Змеиный близ дельты Дуная. От устьев Южного Буга, Днестра и Дуная можно было попасть в Западную Европу.

Путь от Новгорода в Днепр был описан в середине X века византийским императором Константином Багрянородным в его трактате «Об управлении империей». Он же описал один из вариантов связи среднего Поднепровья с волжским торговым путём, через Азовское море, описанный также для IX века в «Книге путей и стран» Ибн Хордадбеха. От Киева также шли сухопутные дороги на восток, в Булгар, и на запад — через Краков в Регенсбург.

Альтернативные мнения <|endoftext|>Introduction

On Feb. 1, 2017, the United States led Coalition was accused by local activists and journalists that it had bombed the headquarters of the Syrian Arab Red Crescent (SARC) located in the Carlton Hotel in the city of Idlib, Syria. Photos and videos allegedly showing the bombed headquarters quickly emerged online. This open source investigation aims to verify the various claims made surrounding this incident.

Content

Summary

Claims

Methodology

Open Sources

Findings

Summary

Based on open source research, it can be confirmed that the Syrian Arab Red Crescent (SARC) utilised the Carlton Hotel in Idlib city as a headquarters. It can also be confirmed that the Carlton Hotel was recently severely damaged. The US-led Coalition was accused of conducting an airstrike on the building in the early morning of Feb. 1, killing one SARC member, but the Coalition denies any involvement. Neither the exact date of the attack nor the perpetrator can be established based on open sources. What can be observed, however, is that a bomb appears to have pierced at least four floors before detonating.

Claims

The following claims are circulating on social media:

One or more airstrikes conducted by the US-led Coalition destroyed a part of the Carlton Hotel in Idlib city. The Carlton Hotel was used by the SARC as headquarters.

This open source investigation aims to verify those claims by answering the following questions:

Is there a Carlton Hotel in Idlib city? Was the Carlton Hotel in Idlib was used by the SARC as headquarters? Was the Carlton Hotel in Idlib was bombed? If so, was it bombed by the US(-led Coalition)?

Methodology

The investigation uses only openly available sources on the Internet. In addition, a request to comment on this incident and the accusation was sent to the Coalition’s public affairs office.

Sources were found by, for example, searches on social media using certain keywords of internet. One can think of a search on ‘Red Crescent Idlib’ in Arabic: “الهلال الأحمرادلب‎‎”. These social media include Facebook, YouTube, Twitter, and Instagram. After the exact location of the incident was found, the coordinates have been used to conduct location-based searches in a 2-km radius on those same social networks. Reference photos have been found via geotagged pictures on Panoramio. All YouTube videos have been checked for the date and potential other, earlier uploads using Amnesty International’s YouTube Data Viewer, and images Google’s reverse image search has been used to see if the photos were not posted before the date of the attack. Bellingcat has published several how-to guides to for beginning or advanced open source investigations. All sources but one has geolocated.

Open Sources

These are the main open sources found and used outside of the use of freely available mapping data and satellite imagery via Wikimapia, Google Earth, Google Maps, and Bing Maps. Pro-opposition media, local activists and organisations have shared videos and photos showing the same severely damaged building, and large number of them accuse the Coalition for conducting the airstrikes:

Al-Baladi News also published a video showing SARC employees in a ravaged building [link/archived], and Al Jazeera Arabic also sent a reporter to the scene who said it is not clear who conducted the airstrike [link/archived].

Findings

1. Is there a Carlton Hotel in Idlib city?

Yes, based on open sources it can be confirmed that there is a Carlton Hotel in Idlib city.

First of all, the hotel (Arabic: فندق كارلتون) is listed as a four-star hotel on hotel booking websites (for example, hotelscombined.com [archived]) and Google Maps [archived].

The hotel is located in southern part of Idlib city, at the coordinates 35.9206001, 36.634748 (Wikimapia).

Secondly, the hotel is referred to in media, for example by esyria.net [archived] and dp-news.com [archived]. The articles are an interview with the hotel director and a news report that the hotel closed its restaurant in 2011, respectively.

Thirdly, photos that are geotagged on Panoramio, or that can be geolocated to the area, indeed show a building which bears a sign ‘Carlton Hotel’, including a logo and four stars.

2. Was the Carlton Hotel in Idlib was used by the SARC as a headquarters?

Yes, based on open sources it can be confirmed that the SARC used the Carlton Hotel in Idlib as a headquarters.

First of all, nearly forty SARC members of the Idlib branch posed with four ambulances in front of the Carlton Hotel in a picture uploaded to their Facebook page on Jan. 17, 2017. The same Facebook page also reported the attack which destroyed ‘most of [their] administrative offices but didn’t injure humans’ [link/archived]. Photos posted in Feb. 2016 shows that the Carlton Hotel was already used by SARC at that time [photo 1: link/archived; photo 2: link/archived; photo 3: link/archived; photo 4: link/archived]. Members of the SARC team declared to the Website for the Syrian Revolution that the building does not contain any headquarters of military factions.

Secondly, the official Twitter account of the delegation of the International Committee of the Red Cross in Syria condemned the bombing, “a clear violation of [international humanitarian law”, hours after the attacked reportedly happened. This tweet thus suggests that the ICRC Syria is aware that there is an aid branch operating in the destroyed location, which brings us to the next point: Was the Carlton Hotel in Idlib indeed bombed?

3. Was the Carlton Hotel in Idlib was bombed? If so, was it bombed by the US-led Coalition?

Based on open sources, it can be established that the west wing of the Carlton Hotel has been severely damaged. Below are photos and screengrabs from videos showing that damage.

All footage taken outside of the building can be geolocated to the immediate surrounding of the Carlton Hotel. The map below shows all locations from where photos or videos of the ravaged hotel were taken.

In a<|endoftext|>الماء مادةٌ شفافةٌ عديمة اللون والرائحة، وهو المكوّن الأساسي للجداول والبحيرات والبحار والمحيطات وكذلك للسوائل في جميع الكائنات الحيّة، وهو أكثر المركّبات الكيميائيّة انتشاراً على سطح الأرض. يتألّف جزيء الماء من ذرّة أكسجين مركزية ترتبط بها ذرّتا هيدروجين على طرفيها برابطة تساهميّة بحيث تكون صيغته الكيميائية H2O. عند الظروف القياسية من الضغط ودرجة الحرارة يكون الماء سائلاً؛ أمّا الحالة الصلبة فتتشكّل عند نقطة التجمّد، وتدعى بالجليد؛ أمّا الحالة الغازية فتتشكّل عند نقطة الغليان، وتسمّى بخار الماء.

إنّ الماء هو أساس وجود الحياة على كوكب الأرض، وهو يغطّي 71% من سطحها، وتمثّل مياه البحار والمحيطات أكبر نسبة للماء على الأرض، حيث تبلغ حوالي 96.5%. وتتوزّع النسب الباقية بين المياه الجوفيّة وبين جليد المناطق القطبيّة (1.7% لكليهما)، مع وجود نسبة صغيرة على شكل بخار ماء معلّق في الهواء على هيئة سحاب (غيوم)، وأحياناً أخرى على هيئة ضباب أو ندى، بالإضافة إلى الزخات المطريّة أو الثلجيّة. تبلغ نسبة الماء العذب حوالي 2.5% فقط من الماء الموجود على الأرض، وأغلب هذه الكمّيّة (حوالي 99%) موجودة في الكتل الجليديّة في المناطق القطبيّة، في حين تتواجد 0.3% من الماء العذب في الأنهار والبحيرات وفي الغلاف الجوّي.

أما في الطبيعة، فتتغيّر حالة الماء بين الحالات الثلاثة للمادة على سطح الأرض باستمرار من خلال ما يعرف باسم الدورة المائيّة (أو دورة الماء)، والتي تتضمّن حدوث تبخّر ونتح (نتح تبخّري) ثم تكثيف فهطول ثم جريان لتصل إلى المصبّ في المسطّحات المائيّة.

شكّل الحصول على مصدر نقي من مياه الشرب أمراً مهمّاً لنشوء الحضارات عبر التاريخ. وفي العقود الأخيرة، سجلت حالات شحّ في المياه العذبة في مناطق عديدة من العالم، ولقد قدّرت إحصاءات الأمم المتّحدة أنّ حوالي مليار شخص على سطح الأرض لا يزالون يفتقرون الوسائل المتاحة للوصول إلى مصدر آمن لمياه الشرب، وأنّ حوالي 2.5 مليار يفتقرون إلى وسيلة ملائمة من أجل تطهير المياه.

الخواص الفيزيائية والكيميائية 

يمكن إيراد الخواص الكيميائيّة والفيزيائيّة الأساسيّة للماء على شكل النقاط التالية:
 الماء سائل عند ظروف الضغط والحرارة القياسيّة المحيطة وذلك عند 298.15 كلفن (25 °س) وضغط 100,000 باسكال (1 بار، 14.5 بساي، 0.99 جو)، وهو عديم المذاق، كما أنّه عديم اللون عندما يكون بكمّيّات صغيرة، إلّا أنّه يأخذ لوناً أزرق عند ازدياد عمق الطبقات، وتلك خاصّيّة في أصل وجوهر الماء، ويعود سببها إلى امتصاص انتقائي في المجال الأحمر من الطيف المرئي وتبعثر للضوء الأبيض، أمّا بخار الماء فهو أساساً غاز عديم اللون.
 تتكون بنية الماء الجزيئيّة نظريّاً بحيث تقع ذرّة الأكسجين في مركز بنية جزيئيّة رباعيّة السطوح تقع فيها ذرّتا الهيدروجين بالإضافة إلى الزوجين الإلكترونيّين (الموجودين على ذرّة الأكسجين) على زوايا الشكل رباعي السطوح. ولكنّ الشائع أنّ البنية الجزيئيّة للماء منحنية وغير خطّيّة، إذ تبلغ زاوية الرابطة H-O-H مقدار 104.45°. تلك القيمة من زاوية الرابطة أصغر من القيمة النظاميّة لرباعي السطوح 109.47، ويعود ذلك إلى تدافع الزوجين الإلكترونيين ليشغلا أبعد مسافة ممكنة عن بعضهما حسب نظرية فيسبر. يبلغ طول الرابطة O-H في جزيء الماء 95.84 بيكومتر.

 بما أنّ كهرسلبية ذرّة الأكسجين حسب مقياس باولنغ (3.5) أعلى من ذرّة الهيدروجين (2.1)، تحمل ذرّة الأكسجين شحنة سالبة جزئية؛ في حين تحمل ذرّة الهيدروجين شحنة موجبة جزئية، بالتالي يكون الماء جزيئاً قطبيّاً ذا عزم ثنائي قطب يبلغ مقداره 1.84 ديباي. يستطيع الماء على أساس ذلك أن يشكّل روابط هيدروجينيّة بين جزيئيّة. تؤدّي هذه العوامل إلى وجود قوّة ترابط بين جزيئيّة قويّة، ممّا يفسّر ظهور خاصّيّة التوتّر السطحي الكبيرة للماء، بالإضافة إلى الخاصّيّة الشعريّة. تفسّر خاصّيّة التوتّر السطحي للماء ظاهرة إمكانيّة وقوف الحشرات خفيفة الوزن على سطح الماء، بالإضافة إلى إمكانيّة تشكّل القطرات؛ في حين أنّ الخاصّيّة الشعريّة، والتي تشير إلى ميل الماء إلى الصعود إلى أعلى أنبوب شعري رفيع بشكل معاكس لقوة الجاذبية، خاصية مهمة وحيوية عند النباتات الوعائية مثل الأشجار.
 يعدّ الماء من المذيبات القطبيّة الجيّدة، وعادةً ما يشار إليه على أنّه «مذيب عام». تُعرَّف المواد الكيميائيّة القابلة للانحلال (الذوبان) في الماء بأنّها مواد محبّة للماء (هيدروفيليّة)، مثل الأملاح والسكّريّات والأحماض والقلويّات وبعض الغازات مثل الأكسجين وثنائي أكسيد الكربون. بالمقابل، تعرّف المواد الكيميائيّة التي تكون غير قابلة للامتزاج مع الماء (مثل الدهنيّات (الزيوت والشحوم وغيرها) بأنّها كارهة للماء (هيدروفوبيّة). من جهة أخرى يمتزج الماء مع العديد من السوائل كالكحولات (الإيثانول مثلاً) بكافة النسب مشكّلاً مزيجاً له صفات معيّنة، منها كونه ثابت الغليان (مزيج أزيوتروبي). ولكن بالمقابل لا يمتزج الماء مع أغلب الزيوت العضويّة، إذ تشكّل الأخيرة طبقة ذات كثافة أقل تطفو على سطح الماء.

 تعتمد قيمة نقطة غليان الماء (كما هو الحال في كافة السوائل) على قيمة الضغط الجوّي المحيط. على سبيل المثال، فإنّ الماء النقيّ يغلي عند مستوى سطح البحر عند الدرجة 100 °س، في حين أنّه يغلي عند الدرجة 68 °س عند قمّة جبل إيفرست (8,848 م فوق سطح البحر). عند إذابة المواد القابلة للانحلال في الماء ترتفع نقطة غليان الماء وتنخفض نقطة تجمّده.
 تبلغ قيمة السعة الحراريّة النوعيّة للماء 4181.3 جول/(كغ·كلفن)، وهي قيمة مرتفعة نسبياً بالمقارنة مع باقي المركّبات الكيميائيّة، كما أنّ حرارة التبخّر لديه مرتفعة (2257 كيلوجول/كغ) أيضاً. يعود ارتفاع هذه القيم إلى الروابط الهيدروجينيّة بين جزيئات الماء. تساهم تلك القيم المرتفعة في جعل مناخ الأرض معتدلاً وذلك بامتصاص التباينات والتأرجحات الكبيرة في درجة الحرارة.
 للماء كثافة مقدارها 1000 كغ/م3 (تعادل 1 غ/مل) عند الدرجة 4° س، أمّا الجليد فكثافته تبلغ 917 كغ/م3. تكون لكثافة الماء قيمة أعظمية عند الدرجة 3.98 °س، وبعد ذلك تميل للتناقص، وذلك على العكس من أغلب المواد النقيّة الأخرى، والتي تزداد كثافتها عندما تنخفض درجة حرارتها. يعود التناقص في قيمة الكثافة إلى البنية المفتوحة غير المتراصّة للجليد والذي يبدأ بالتشكّل تدريجيّاً في الماء ذي درجة الحرارة المنخفضة (دون 3.98 °س)، إذ لا توجد طاقة حرارية كافية لتأمين توجّهات الحركة العشوائيّة للجزيئات، ممّا يؤدّي إلى اصطفافها على المستوى الجزيئي ولكن ببنية مفتوحة منتظمة، ممّا يؤدّي إلى ازدياد الحجم العام للسائل؛ ولذلك فإنّه بين درجتي الحرارة 3.98 °س و 0 °س يزداد الحجم مع تناقص درجة الحرارة. يتمدّد الماء ليشغل حجماً أكبر بنسبة 9% من حجم الجليد، بالتالي ستكون كثافة الجليد أقلّ من كثافة الماء، لذلك يطفو الجليد على سطح الماء السائل، كما هو الحال في الجبال الجليديّة.
 للماء النقي موصليّة كهربائيّة ضعيفة، ولكنّها تزداد عند إذابة كمّيّة قليلة من مادّة أيونيّة مثل كلوريد الصوديوم.
 عند تطبيق طاقة كافية على الماء تفوق كمّيّة الحرارة القياسيّة للتكوين والتي تبلغ 285.8 كيلوجول/مول (15.9 ميغاجول/كغ) يحدث ع<|endoftext|>الرِّيَاضِيَّات هي مجموعة من المعارف المجردة الناتجة عن الاستنتاجات المنطقية المطبقة على مختلف الكائنات الرياضية مثل المجموعات، والأعداد، والأشكال والبنيات والتحويلات. وتهتم الرياضيات أيضًا بدراسة مواضيع مثل الكمية والبنية والفضاء والتغير. ولا يوجد حتى الآن تعريف عام متفق عليه للمصطلح.

يسعى علماء الرياضيات إلى استخدام أنماط رياضية لصياغة فرضيات جديدة؛ من خلال استعمال إثباتات رياضية بهدف الوصول للحقيقة وذرء الفرضيات السابقة أو الخاطئة. فمن خلال استخدام التجريد والمنطق، طُوِّرت الرياضيات من العد والحساب والقياس إلى الدراسة المنهجية للأشكال وحركات الأشياء المادية. لقد كانت الرياضيات العملية نشاطًا إنسانيًا يعود إلى تاريخ وجود السجلات المكتوبة. يمكن أن يستغرق البحث المطلوب لحل المسائل الرياضية سنوات أو حتى قرون من البحث المستمر.

ظهرت الحجج الصارمة أولًا في الرياضيات اليونانية، وعلى الأخص في أصول إقليدس. منذ العمل الرائد لجوزيبه بيانو (1858-1932)، وديفيد هيلبرت (1862-1943)، وغيرهم في النظم البديهية في أواخر القرن التاسع عشر، أصبح من المعتاد النظر إلى الأبحاث الرياضية كإثبات للحقيقة عن طريق الاستنتاج الدقيق للبديهيات والتعاريف المختارة بشكل مناسب. وتطورت الرياضيات بوتيرة بطيئة نسبيًا حتى عصر النهضة، عندما أدت الابتكارات الرياضية التي تتفاعل مع الاكتشافات العلمية الجديدة إلى زيادة سريعة في معدل الاكتشافات الرياضية التي استمرت حتى يومنا هذا.

تعتبر الرياضيات ضرورية في العديد من المجالات، لما لها من قدرة على وضع نماذج رياضية تمكّنها من صياغة سلوك ما أو التنبؤ بسلوك محتمل. من أشهر المجالات التي تستعمل النماذج الرياضية العلوم الطبيعية والهندسة والطب والتمويل والعلوم الاجتماعية. أدت الرياضيات التطبيقية إلى تخصصات رياضية جديدة تمامًا، مثل الإحصاء ونظرية الألعاب والتحكم الأمثل. يشارك علماء الرياضيات في الرياضيات البحتة دون وضع أي تطبيق على أرض الواقع، ولكن غالبًا ما يتم اكتشاف التطبيقات العملية لما بدأ في الأول كرياضيات بحتة.

وفقا لاستطلاع أجرته مجموعة خبراء التصنيف الدولية IREG في عام (2013-2014)، جاءت جائزة أبيل التي بدأت عام (2003) والتي تمنحها سنويًا الأكاديمية النرويجية للعلوم والآداب في المرتبة الأولى كأكثر جائزة مرموقة في مجال الرياضيات. وجاءت في المرتبة الثانية ميدالية فيلدز التي يرعاها الاتحاد الدولي للرياضيات منذ عام (1936). وفي المرتبة الثالثة جاءت جائزة وولف في الرياضيات التي تمنحها سنويًا مؤسسة وولف منذ عام (1978). تعتبر هذه الجوائز من بين أكثر الجوائز شهرة بفضل قيمتها المالية، ويعتبر البعض جائزة أبيل وميدالية فيلدز بمثابة جائزة نوبل في مجال الرياضيات لأن جائزة نوبل لا تمنح في هذا المجال.

التاريخ 

يمكن اعتبار تاريخ الرياضيات كسلسلة متزايدة من التجريدات. ربما كان التجريد الأول، الذي تشترك فيه العديد من الحيوانات، هو الأعداد: إدراك أن مجموعة من تفاحتين ومجموعة من برتقالتين (على سبيل المثال) تشترك في شيء ما، ألا وهو كمية أعضائها.

كما يتضح من الأرقام الموجودة على العظام، بالإضافة إلى إدراك كيفية حساب الأشياء المادية، ربما أدركت شعوب ما قبل التاريخ أيضًا كيفية حساب الكميات المجردة، مثل الوقت والأيام والفصول والسنوات.

لا تظهر أدلة الرياضيات المعقدة حتى حوالي عام 3000 قبل الميلاد، عندما بدأ البابليون والمصريون في استخدام الحساب والجبر والهندسة لفرض الضرائب والحسابات المالية الأخرى، للبناء والتشييد، وعلم الفلك. أقدم النصوص الرياضية من بلاد ما بين النهرين ومصر هي من 2000-1800 قبل الميلاد. تذكر العديد من النصوص المبكرة أن نظرية فيثاغورس هي التطور الرياضي الأقدم والأكثر انتشارًا بعد الحساب والهندسة الأساسية. في الرياضيات البابلية يظهر الحساب الأولي (الجمع والطرح والضرب والقسمة) أولًا في السجل الأثري. يمتلك البابليون أيضًا نظامًا للقيمة الموضعية، واستخدموا نظامًا رقميًا خاصًا بالجنس، ولا يزالون يستخدمون اليوم لقياس الزوايا والوقت.

ابتداءً من القرن السادس قبل الميلاد مع فيثاغورس، بدأ الإغريق القدماء دراسة منهجية للرياضيات كموضوع في حد ذاته مع الرياضيات اليونانية. حوالي 300 قبل الميلاد، قدم إقليدس الطريقة البديهية التي لا تزال تستخدم في الرياضيات اليوم، والتي تتكون من التعريف، البديهية، النظرية، والإثبات. يعتبر كتابه الأصول الأكثر نجاحًا وتأثيرًا في كل العصور. غالبًا ما يُعتبر عالم الرياضيات الأكبر في العصور القديمة أرخميدس (حوالي 287-212 قبل الميلاد). قام بتطوير صيغ لحساب مساحة السطح وحجم المواد الصلبة واستخدم طريقة الاستنفاد لحساب المنطقة تحت قوس القطع المكافئ مع تجميع سلسلة لانهائية، بطريقة لا تختلف كثيرًا عن حساب التفاضل والتكامل الحديث. الإنجازات البارزة الأخرى في الرياضيات اليونانية هي أقسام مخروطية (أبلونيوس البرغاوي، القرن الثالث قبل الميلاد)، وعلم المثلثات (أبرخش، القرن الثاني قبل الميلاد)، وبدايات الجبر (ديوفانتوس الإسكندري، القرن الثالث للميلاد).

تطور نظام العد الهندي العربي وقواعد استخدام عملياتها، المستخدمة في جميع أنحاء العالم اليوم، على مدار الألفية الأولى الميلادية في الهند وتم نقلها إلى العالم الغربي عبر الرياضيات في العالم الإسلامي. تشمل التطورات الأخرى البارزة في الرياضيات الهندية التعريف الحديث للجيب وجيب التمام، وشكل مبكر من سلسلة لانهائية.

كان لعلماء المسلمين في عصر الحضارة الإسلامية فضل كبير في تقدم علم الرياضيات، فقد أثروه وابتكروا فيه وأضافوا إليه وطوّروه، استفاد العالم أجمع من الإرث الذي تركوه. في البداية، جمع العلماء المسلمون نتاج علماء الأمم السابقة في حقل الرياضيات، ثم ترجموه، ومنه انطلقوا في الاكتشاف والابتكار والإبداع، ويُعد المسلمون أول من اشتغل في علم الجبر وأول من كتب فيه الخوارزمي، وهم الذين أطلقوا عليه اسم «الجبر»، ونتيجة الاهتمام الذي أولوه إليه، فقد كانوا أول من ألَّف فيه بطريقة علمية منظمة. كما توسعوا في حساب المثلثات وبحوث النسبة التي قسموها إلى ثلاثة أقسام: عددية وهندسية وتأليفية، وحلّوا بعض المعادلات الخطية بطريقة حساب الخطأين، والمعادلات التربيعية، وأحلّوا الجيوب محل الأوتار، وجاءوا بنظريات أساسية جديدة لحل مثلثات الأضلاع، وربطوا علم الجبر بالأشكال الهندسية، وإليهم يرجع الفضل في وضع علم المثلثات بشكل علمي منظم مستقل عن علم الفلك، ما دفع الكثيرين إلى اعتباره علمًا عربيًّا خالصًا. ومن الإنجازات البارزة الأخرى في الفترة الإسلامية هي التقدم في علم المثلثات الكروية وإضافة العلامة العشرية إلى نظام الأرقام العربية. كان العديد من علماء الرياضيات البارزين من هذه الفترة من بلاد فارس، مثل الخوارزمي وعمر الخيام وشرف الدين الطوسي.

حتى حوالي عام 1700 في أوروبا، كان مصطلح الرياضيات أكثر شيوعًا بمعنى «علم التنجيم» (أو في بعض الأحيان «علم الفلك») بدلًا من «الرياضيات»؛ لقد تغير المعنى تدريجيًّا إلى معناه الحالي من حوالي 1500 إلى 1800 للميلاد.

خلال الفترة الحديثة المبكرة، بدأت الرياضيات في التطور بوتيرة متسارعة في أوروبا الغربية. تطور حساب التفاضل والتكامل من قبل نيو<|endoftext|>إستونيا ، رسميًا جمهورية إستونيا ؛ هي دولة تقع في منطقة بحر البلطيق بشمال أوروبا. يحدها من الشمال خليج فنلندا، ومن الغرب بحر البلطيق، ومن الجنوب لاتفيا (343 كم)، وإلى الشرق من بحيرة بيبوس والاتحاد الروسي (338.6 كم). تغطي أراضي إستونيا ما مساحته 45227 كيلومتر مربع (17462 ميل مربع)، ويعدّ مناخها الموسمي معتدلًا. الإستونية هي اللغة الرسمية الوحيدة في الدولة. تٌعتبر إستونيا جمهورية ديمقراطية برلمانية، مقسمة إلى 15 مقاطعة. العاصمة وأكبر مدنها هي تالين. ويبلغ عدد سكانها 1,319,133 مليون نسمة، كما تعدّ واحدة من الأعضاء الأقل نموا من حيث عدد السكان في الاتحاد الأوروبي، ومنطقة اليورو، ومنظمة حلف شمال الأطلسي. ولديها أعلى ناتج محلي إجمالي للفرد الواحد بين جمهوريات الاتحاد السوفيتي السابقة. تم وصف جمهورية إستونيا بأنها «اقتصاد ذو دخل مرتفع» من قبل البنك الدولي وبأنها «اقتصاد متطور» من قبل صندوق النقد الدولي، وقد أصبحت في وقت لاحق عضوًا في منظمة التعاون الاقتصادي والتنمية. تصنف الأمم المتحدة إستونيا كدولة متقدمة، كما يعدّ مؤشرالتنمية البشرية لها عاليًا جدًا. وكذلك أنها تتمتع بمستوى عال بالنسبة لحرية الصحافة، والحرية الاقتصادية والحرية السياسية، والتعليم.

أصل التسمية 
تسمى رسمياً جمهورية إستونيا (بالإستونية: Eesti Vabariik - إيسْتي ڤابارِيك) وترجع تسمية إستونيا بهذا الاسم إلى الكاتب الروماني تاسيتس حيث إنه في كتابه جيرمانيا وصف جماعة من الناس يسمون آيستي. الملاحم الإسكندنافية القديمة تشير إلى بلد اسمها إستلَند (Estland) وهو اسم إستونيا في اللغات الجرمانية الحديثة.

الجغرافيا

الموقع الجغرافي 
الحدود البرية مع إستونيا ولاتفيا تمتد 267 كيلومترا من الحدود الروسية تمتد 290 كيلومترا. من 1920 إلى 1945، وحدود إستونيا مع روسيا، التي وضعتها معاهدة سلام تارتو 1920، وسعت وراء نهر نارفا في شمال شرق البلاد وخارجها من بلدة بيتشوري (بيتسيري) في جنوب شرق البلاد. وقد تأسست هذه الأرض، التي تبلغ حوالي 2300 كيلو متر مربع (888 ميل مربع)، إلى روسيا من قبل ستالين في نهاية الحرب العالمية الثانية. لهذا السبب لم يتم تعريف الحدود بين إستونيا وروسيا حتى اليوم.

إستونيا تقع على السواحل الشرقية لبحر البلطيق مباشرة عبر خليج فنلندا من فنلندا على مستوى الجزء الشمالي الغربي من منصة ارتفاع الشرق الأوروبي بين 57.3 درجة و 59.5 درجة شمالا و 21.5 درجة و 28.1 شرقا متوسط ارتفاع يصل إلى 50 مترا فقط (164 قدم) وأعلى نقطة في البلاد هي موناماغي سور في جنوب شرق البلاد على 318 متر (1043 قدم). هناك 3794 كيلومتر (2357 ميل) من الساحل تميزت الخلجان العديدة، المضيق، ومداخل. ويقدر عدد من الجزر والجزر الصغيرة في بعض 1500. اثنان منهم كبيرة بما يكفي لتشكل مقاطعات منفصلة: ساريما وهيوما. ويسمى الصغيرة، والكتلة الأخيرة من الفوهات النيزكية، وهي أكبر من الذي تم العثور عليه في كالي ساريما، إستونيا.

الغطاء الثلجي، الذي هو أعمق في الجزء الجنوبي الشرقي من إستونيا، وعادة ما يستمر من منتصف الشهر الجاري في أواخر شهر مارس. إستونيا أكثر من 1400 بحيرة. معظم صغيرة جدا، مع أكبر، بحيرة بيبوس (بايبسي في إستونيا) كونها 3555كم مربع (1373 ميل مربع). هناك العديد من الأنهار في البلاد. أطول منهم Võhandu (162 km/101 ميل)، بارنو (144كم/89 ميل)، وPõltsamaa (135 km/84 ميل). إستونيا لديها العديد من الفينات والمستنقعات.

جغرافيا نباتية، ويشارك إستونيا بين دول أوروبا الوسطى وأوروبا الشرقية من محافظات منطقة محيطي داخل المملكة شمالية. بحسب الصندوق العالمي للطبيعة، في أراضي إستونيا ينتمي إلى منطقة إيكولوجية من الغابات المختلطة سارماتيك .

المناخ 
يتأثر مناخ إستونيا بموقعها الجغرافي. فهي تقع في منطقة الغابة المختلطة وهي منطقة فرعية للمنطقة الأطلسية القارية والتي بدورها تنتمي للمناطق المعتدلة. كما تقع على منطقة انتقالية بين تأثير مناخ ساحلي ومناخ قاري.

وفقا للتصنيف المناخي المسمى تصنيف كوبـِن فإن الجزء الغربي لإستونيا يقع ضمن نطاق مناخ ساحلي مع شتاء معتدل في حين يقع الجزء الشرقي للبلاد ضمن نطاق مناخ قاري ورطب مع شتاء قاس.

يتباين مناخ المناطق الداخلية ومناخ المناطق الساحلية بفعل التأثيرات البحرية لبحر البلطيق التي تدفئ المناطق الساحلية خلال فصل الشتاء وتلطف جوها بالخصوص خلال فصل الربيع. كما تلعب التضاريس وخاصة المرتفعات بجنوب شرق إستونيا دورا هاما في توزيع وطول أمد الغطاء الثلجي.

نتيجة لكل هذه العوامل، يكون فصل الصيف معتدل السخونة (معدل درجة الحرارة خلال شهر يوليوز هو 15-17 °م) ويكون فصل الشتاء معتدل البرودة (معدل درجة الحرارة خلال شهر فبرايـر بين 3.5- و 7.5- °م). وبما أن التساقطات السنوية تفوق تقريبا ضعف التبخر فإن مناخ البلاد مناخ رطب بشكل مفرط.

التقسيمات الادارية 

وتنقسم جمهورية إستونيا في 15 محافظة (Maakonnad) والتي هي التقسيمات الإدارية في البلاد. والذكر أول وثيقة من إستونيا التقسيمات السياسية والإدارية ويأتي من وقائع هنري ليفونيا، وكتب في القرن 13th خلال الحروب الصليبية الشمالية.

و maakond (مقاطعة) هي أكبر وحداتها الإدارية. ويقود حكومة مقاطعة (Maavalitsus) من كل مقاطعة من قبل حاكم مقاطعة (Maavanem)، الذي يمثل حكومة وطنية على الصعيد الإقليمي. ويتم تعيين حكام من حكومة إستونيا لمدة خمس سنوات. وأدلى العديد من التغييرات على حدود المقاطعات بعد استقلال إستونيا، وأبرزها تشكيل مقاطعة فالجا (من أجزاء من Võru، تارتو والمقاطعات Viljandi) و Petseri مقاطعة (منطقة تم الحصول عليها من روسيا معاهدة سلام تارتو 1920).

خلال الحكم السوفيتي، ضمت Petseri مقاطعة والتنازل عنها للSFSR الروسي في عام 1945 حيث أصبحت واحدة من مقاطعات بسكوف أوبلاست. ومرة أخرى المقاطعات إعادة تأسيس في 1 كانون الثاني عام 1990 في حدود مناطق الحقبة السوفيتية. بسبب الاختلافات الكثيرة بين الحالية والتاريخية (1940 قبل، وأحيانا ما قبل عام 1918) تخطيطات، لا تزال تستخدم على الحدود التاريخية في علم الأعراق البشرية، وهو ما يمثل الاختلافات الثقافية واللغوية على نحو أفضل.

وتنقسم إستونيا إلى 15 محافظة (maakond). وينقسم كل مقاطعة إلى البلديات (omavalitsus)، الذي هو أيضا أصغر وحداتها الإدارية لإستونيا. هناك نوعان من البلديات: بلدية في المناطق الحضرية 1 - لين (بلدة)، وبلدية في المناطق الريفية - فالديس (الرعية). ليس هناك أي تمييز بين أي وضع آخر لهم. كل بلدية وحدة الحكم الذاتي مع ممثليها والهيئات التنفيذية. البلديات في إستونيا تغطي كامل أراضي البلاد.

ويجوز للبلدية تحتوي على واحد أو أكثر من الأماكن المأهولة بالسكان. وينقسم تالين إلى ثماني مناطق (linnaosa) مع حكما ذاتيا محدودا (هابرستي ، مركز (في الوسط)،كريستيان ، لاسناما ، موستماه ، نومي ، نورث بيريتا). تالين-).

البلديات تتراوح في حجمها من تالين مع 400,000 نسمة إلى Ruhnu مع عدد قليل من 60. فضلا عن أكثر من ثلثي البلديات على عدد سكانها تحت 3000، وقد وجدت الكثير منهم أنه من المفيد في تقديم الخدمات وتنفيذ المهام الإدارية تتعاون. كانت هناك أيضا دعوات لإجراء إصلاح إداري لدمج البلديات الصغيرة معا.

اعت<|endoftext|>Winter isn't done with us yet.

Ottawa can expect another 10 to 15 centimetres of snow Wednesday as a storm system moves through the United States today.

Watch CBC Ottawa Go to Ian Black's weather page and follow his forecasts on TV on CBC News Ottawa starting at 5.

Environment Canada has issued a special weather statement for much of Ontario, as a mixture of rain and snow is expected along Lake Ontario and Lake Erie and snow is expected further north and east.

The advisory comes as a low pressure system passed over Arkansas this morning and moved northeast to Illinois this afternoon. The system is expected to move to northern Ohio by Wednesday morning.

As much as 10 to 15 cm of snow is possible Wednesday for Ottawa and eastern Ontario, the weather agency estimated.

School bus cancellations Will your bus be running Wednesday morning? Go to our school bus page for the latest updates.

"Driving conditions are expected to deteriorate and may become hazardous due to rapidly accumulating snow on untreated roads and low visibility in heavy snow," the weather agency said.

The snow is more likely to cause problems for commuters later in the day Wednesday, according to CBC Ottawa climatologist Ian Black.

"Your morning commute will be better than your drive home," said Black. "It is also going to be snowing into a good portion of Thursday, but the worst tomorrow will be later in the day."

The weather agency said it will issue snowfall warnings should estimates change and more than 15 cm is expected in a 12-hour period.<|endoftext|>التِلْفَاز أو الرائي (الجمع: رائيات) أو التلفزة أو التلفزيون أو المِرْناة أو هو تحويل مشهد متحرك، وما يرافقه من أصوات، إلى إشارات كهربائية ثم نقل الإشارات وإعادة تحويلها بجهاز استقبال إلى صورة مرئية متحركة مرفقة بصوت. ويعد التلفاز أكثر وسائل الاتصال الجماهيرية أهميةً وتأثيرًا نظرًا لما يتمتع به من خصائص ومميزات يتفوق بها عن غيره من وسائل الاتصال الجماهيرية الأخرى والتلفاز يقدم مواد عبر قوالب وأشكال متعددة ومتنوعة يمكن أن نقسمها إلى قسمين :
 مواد ممثلة (درامية).
 مواد غير ممثلة (غير درامية).
وتحتل الأعمال الدرامية مساحة كبيرة على خريطة البرامج التلفازية تصل في كثير من الدراسات الإحصائية إلى أكثر من ربع تلك المساحة وتبرز المسلسلات التلفازية من بين هذه الأعمال وأهمها وأكثرها تأثيرًا وجذبًا وقبولًا لدى الكثير من مشاهدي التلفاز.

التصوير 

عندما توجّه الكاميرا التلفازية إلى مشهد يراد تصويره في الأستديو تتركز الأشعة المنبعثة من ذلك المشهد على لوح كهروضوئي photoelectric مكسو بآلاف الحبيبات الحساسة للضوء. وفي الكاميرا تُطلق مدفعة كهربائية electric gun حزمة رفيعة من الإلكترونات تتحرك ذهابا وإيابا عبر اللوح الكهروضوئي، أو الهدف target، بنفس الطريقة التي تمر بها العين على سطور صفحة مطبوعة أو مخطوطة. وتعرف هذه العملية بـ «المسح» scanning، وخلال ذلك تُطلق الحُبيبات الحساسة للضوء إشارات كهربائية تتفاوت تبعاً لشدة الضوء عند كل نقطة، ومن هنا فإن البذلة الداكنة تحدث إشارات كهربائية أضعف من تلك التي تُحدثها البذلة البيضاء. والواقع أن النقطة الناشئة عن الحزمة الماسحة scanning beam تتحرك عبر «الهدف» بسرعة تمكّنها من «مسحه» في جزء من ثلاثين جزءاً من الثانية. وهكذا تتكوّن «صورة كهربائية للمشهد المصور خطاً بعد خط وبسرعة فائقة بحيث تعجز العين عن تتبُّع حركة النقطة الماسحة scanning spot. وفي الوقت نفسه يلتقط الميكروفون الصوت المرافق للمشهد، فينقل هوائي الإرسال الصورة والصوت على شكل موجات كهربائية يلتقطها هوائي الاستقبال. وفي جهاز الاستقبال يقوم أنبوب أشعة الكاثود بعكس العملية. وبنفس السرعة التي تعمل بها كاميرا الأستديو تقوم حزمة من الإلكترونات بقذف سطح الأنبوب المكسوّ عادة تتوهج عندما تسقط عليها الحزمة الإلكترونية. وتفوق قوة هذا التوهج على قوة الإشارات، وهي نفس القوة التي كانت لها في الأستديو، وهكذا نرى نسخة طبق الأصل عن المشهد المصوَّر هناك. والتلفاز اليوم أداة تسلية وإعلام وتثقيف، وقد طُوِّر في السنوات الأخيرة بحيث أصبحنا نشاهد نشرات الأخبار ومختلف البرامج التلفازية مبثوثة بالألوان الطبيعية. ليس هذا فحسب، بل لقد أمسى في ميسورنا اليوم أن نستأجر أو نشتري ما نرغب في مشاهدته من أفلام سينمائية مسجَّلة بمجرد وضع الشريط cassette أو العُليبة الحاملة للفيلم المسجَّل في جهاز صغير ملحق بالتلفاز يُعرف بجهاز الفيديو video. ويُعتبر فلاديمير زووريكين Zworykin أبا التلفاز، وقد اخترعه في ما بين عام 1923 وعام 1924.

استخدام التلفاز

التلفاز وتأثيره 

يوجد نوعان من محطات التلفاز: المحطات التجارية والمحطات العامة. تدار المحطات التجارية بواسطة شركات خاصة. وتبيع هذه الشركات وقت الإعلانات لتغطية نفقات التشغيل، بالإضافة لتحقيق ربح للشركات التي تدير المحطات. أما محطات التلفاز العامة فهي محطّات لا تهدف إلى الربح وتدار وفق ترتيبات خاصة. فمثلاً تحصل هيئة الإذاعة البريطانية على التمويل من رسوم الترخيص التي يدفعها مالكو أجهزة التلفاز وهي لا تبيع وقتًا للإعلانات. وتعتمد محطات التلفاز العامة في معظم الدول، على مساهمات قطاع الأعمال، والحكومة، والجمهور، وذلك لتغطية نفقات التشغيل، ومن ثم فإنهم يتخذون قراراتهم بشأن محتويات البرامج بأنفسهم. وفي دول أخرى تقوم الحكومات بإدارة محطات التلفاز التي تتخذ القرارات بشأن محتويات البرامج. وبصفة عامة لا تبيع هذه المحطات وقتًا للإعلان.

يستطيع الأفراد في بعض الدول الاشتراك في أنظمة التلفاز الكبلي (خط المايكروويف) وأنظمة البث لمشاهدون رسومًا لهذه الخدمات.

كما توجد استخدامات أخرى للتلفاز غير بث البرامج للمنازل. فمثلاً، تستخدم المدارس، وقطاع الأعمال، والمستشفيات، وغيرها من المنظمات دوائر التلفاز المغلقة. وترسل الإشارات في مثل هذه الدوائر عبر أسلاك إلى أجهزة تلفاز بعينها، ولا تستطيع بقيّة الأجهزة الموجودة في المنطقة التقاط تلك الإشارات بالطريقة العادية.

وقد غيرت الأجهزة الحديثة كمسجلات الفيديو كاسيت، ومشغلات أقراص الفيديو، والحاسوب الشخصي منذ أواخر السبعينيات طريقة استخدام الناس للتلفاز في منازلهم. فمثلاً، أصبحت أجهزة التلفاز تستعمل في ممارسة الألعاب الإلكترونية، واستقبال خدمات المعلومات التلفازية.

التلفاز والعنف 

كمية العنف المعروضة في المرناة (التلفاز) في مختلف أنحاء العالم ترتفع بشكل مطرد، حيث يشاهد الأطفال في بعض القنوات من 5000 إلى 2000 مشهد عنف كل سنة بما في ذلك القتل والاغتصاب.
أكثر من 1000 دراسة موزعة في العالم على العلاقة الجدلية بين العنف الممارس يوميا في المحيط المدرسي والمجتمع والعنف التي تبثه البرامج التلفازية خاصة للذكور.

الفئات المعرضة أكثر من غيرها هي الأطفال من أبناء الأقليات من المهاجرين والنازحين. والأطفال الذين يشكون من اضطرابات انفعالية وعاطفية.

والأطفال الذين يشكون من صعوبات دراسية أو تكييفية، والأطفال الذين يتعرضون إلى ممارسة العنف من طرف أولياءهم، والأطفال الذين ينتمون إلى أسر في وضعيات مأساوية.

التلفاز والجنس 

يحتل التلفاز موقع الصدارة في ميدان التربية الجنسية للأطفال، حيث يشاهد المراهقون المواظبون على متابعة بعض القنوات حوالي 14000 مشهد جنسي في السنة.

وأكد بعض علماء الاجتماع أن التلفاز يعرض المراهقين إلى متابعة مشاهد جنسية مخصصة للكبار. هذه المشاهد المثيرة تبيح محاكاة ممارسات جنسية محظورة بدعوى أنها أعمال يقوم بها عامة النجوم. وأصبحت الممارسات الجنسية خارج رابطة الزواج في بعض البلدان أكثر انتشارا من الممارسات الجنسية بين الأزواج الشرعيين.

التلفاز والصحة العامة 

حتى مع منع الإشهار على التدخين والمواد الكحولية يبقى للبرامج التلفزية وبعض الأفلام دور مؤثر يساهم في حقن تصورات تقرن بين الرجولة والفحولة والسلوكات الكحولية والتدخين.

التفاعل مع التلفاز، يعتمد حاسة السمع وحاسة البصر ويهمل الثلاثة المتبقية من الحواس الخمس. مع كل ما يترتب عن ذلك من خسران معرفي.

أما بخصوص العضلات فإن الطفل المواظب على متابعة التلفاز، أقل من 5% من سائر العضلات بالمقارنة مع اللعب مع الأطفال.
ويعطى الوضع الجسمي والانفعالي الذي يتبناه الطفل مدة ساعات مطولة فرصة إضافية للسمنة وخمول الأعضاء ونقص في الحركة النفسية والدموية.

ويساهم الإدمان على التلفاز في تقلص الطاقات الخيالية والإبداعية ويحدد من آفاق الحلم البناء الذي غالبا ما تحسن إثارته المطالعة المركزة.
ويساعد التلفاز على اكتشاف بعض العاهات السمعية والبصرية ويشارك في تفاقمها.

تاريخ التلفاز 

بث تلفازي تجريبي في أواخر العشرينيات. التطوير المبكر. أسهم العديد من العلماء في تطوير التلفاز، ولا نستطيع تحديد شخص بعينه بوصفه مخترعًا للتلفاز. ولقد أصبح وجود التلفاز <|endoftext|>A هو الحرف الأول من أبجدية أيزو اللاتينية الأساسية وهو أيضًا أول حروفها المصوته أو اللينة، إذا جاء الحرف اللاتيني (A) في أول الكلمة يلفظ كما تلفظ همزة القطع العربية، مثل الحرف اليوناني القديم ألفا (Alpha) الذي اشتُق منه، أما إذا جاء في وسط أو آخر الكلمة نطق ألفا مفخمة نحو (قال)، (طال)، (ضال) ولكنها تكون قصيرة غير ممدودة. لكل حرف لاتيني شكلان، شكل يُسمى «الشكل العالي» ومعناه «الشكل الكبير والاستهلالي»، وشكل آخر يسمي «الحرف الصغير»، شكل الحرف اللاتيني العالي الكبير تقريبا كضلعي مثلث ويقطعهما في منتصفها خط أفقي قصير كما هو مبين في عنوان المقالة.

كان الساميون الذين عاشوا 1500 ق.م. قد ادخلوا هذا الحرف إلى لغتهم من الكتابة الهيرغليفية لغة المصريين القدماء. بعدها أدخله الإغريق إلى لغتهم وأسموه ألفا، وآخرهم الرومان اللذين عدلوا على شكل الحرف سنة 114 ميلادي ليصبح شكله ما نعرفه اليوم.

التاريخ 
أقرب الأصول المؤكدة للحرف اللاتيني "A" هو الحرف  ، الحرف الأول من الألفباء الفينيقية  (وهو بكونه نظام كتابة يتألف بالكامل من حروف ساكنة، فالصحيح أن يطلق عليه الأبجد الفينيقي بدلا من الألفباء). حرف الألف الفينيقي بدوره قد يكون أصله راجع الي رسم فكري لصورة رأس ثور في الكتابات السينائية الأولية ، والتي تأثرت بهيرغليفيات مصرية لها شكل رأس مثلثي له قرنان ممدودان.

للحرف شكلان كبير (A) وصغير (a)، ويعتبر أكثر ثالث حرف إستعمالاً في المطبوعات الإنجليزية مثل الكتب والصحف، وغيرها. يستعمل الحرف في المدارس الغربية للدلالة على أعلى معدل يصل إليه الطالب في امتحان أو وظيفة معينة. وقد تستعمل معه اشارتي + و- عند وجود فروقات بعضها أفضل من بعض. حرف a في اللاتينية كاختصار لكلمة ante بمعنى قبل، مثل كلمة a.m. وهي اختصار لكلمة Ante Meridien أي قبل الظهر. a أو an يستعملان في الإنجليزية قبل الاسم أو الصفة للدلالة على شيء واحد.

الاستعمال اللغوي

في الإنجليزية

في الفرنسية

في الألمانية

في الإسبانية

الاستعمال الاصطلاحي

في اللغات الطبيعية 
يكتب حرف A بعدة اشكال باللاتينية المطورة ليستوعب الكثير من اللغات وطرق كتابته.
 في الطب يقصد بحرفي A+ وA- نوع من الدم.
 في الدراسة يدلّ حرف A درجة امتياز.
 يدل حرف A على الشيء المعتبر أولاً في الرتبة أو الطبقة.
 يُستعمل حرف A وصفاً لشيء هيئته تشبه A.
 يُستعمل حرف A قبل الكلمات المفردة بمعنى الفردية، a book كتاب واحد.
 يُستعمل حرف A قبل الكلمات المفردة للدلالة على التنكير.
 يُستعمل حرف A بمعنى «كُل»، كقولهم twice a month مرتين كل شهر.

في اللغات الاصطناعية

في اللغات البرمجية 
في لغة تأشير النص الفائق يستعمل <a> وسما أساسيا لإدراج الوصلات التشعبية، وهو اختصار لكلمة أنكور Anchor. وهذا الوسم لا يعمل وحده بل يتطلب إضافة خصائص معينة.

انظر أيضا 
 ألفا
 ألفا السلب

مراجع 

حروف لاتينية
حروف مصوتة<|endoftext|>F \ إف \ هُو سادس الحروف اللاتينية. تشتَرِك جُذورُهُ مع الحرف ڤِي 𝐕 اللَّاتِينِيّ ويأخُذ الحَرف شكلين؛ الكبِير F والصَّغِير f. وهُو صوت شفهِيّ سِنِّي. وكوحدَة صوتِيَّة أَساسِيَّة تُستعمل فِي بِناء الكلِمة؛ يأتِي ترتِيبُه الحَرف السَّادس فِي أَلِفبائِيَّة اللَّاتِينِيَّة والحرفُ الرَّابِع مِن الحُرُوف السَّاكِنة. ويَرمِز له بالأبجدِيّة الصوتيّة الدوليّة بِالرَّمز f، وبأبجدِيَّة مناهِج تقْيِيم الكلام الصَّوتِيَّة المُوسَّعة بِالرَّمز f، ويُماثلُة فِي الأبجدية السلافية حَرف Ф الحِرَف 22 مِن حُرُوف لُغَة رُوسِيا ودُول السِّلَافِ؛ حسب صِّيَاغة وترتِيب المُبجَّلان كِيرِيل ومِيفُودي الشَّقِيقان اللّذان أَبدعا حُرُوف الأَبجدِيَّة السِّلَافِيَّةَ. ويُماثلُة فِي اللُّغَةُ الصِّينِيَّةُ 艾弗، وفِي اللُّغَة السَّنسكرِيتِيَّة يُماثلُة حَرف फ़، ويُماثلُة فِي الأبجدِيّة العربِيَّة حَرف الفَاءُ الحِرَف العِشرُون مِن حُرُوف أَبجديَّة اللُّغَة العربِيَّة حسب التَّرتِيب الَّذِي اُعتُمِد حوالي العامٌ 708م.

طريقة نطق الحرف F (فونيم) 
لنطق الحرف (F) نحتاج لجميع أعضاء جهاز النطق؛ بالإضافة الي أعضاء أخرى اساسية مثل الدماغ لتشكّل منظومة متكاملة لإنتاج صوت الحرف؛ خصوصا الشفهِ السفلاء والاسنان العلوية الامامية. وينتج صوت الحرف (F) بتقريب رؤوس أسنان ثنايا الفك العلوي (أطراف الثنايا العليا) من الشفة السفلية ودفع الهواء بينهما. وهُو حرف احتكاكي غير صفيري؛ شفوي طبقي شبه صامت.

التاريخ

الاستعمال اللغوي

في الإنجليزية 
أَف [ɛf] تحتَوِي بعض القَوَامِيس والمعَاجِم الإِنجِلِيزِيَّة على 29556 كلِمَة تبدَأُ بِالحِرَف F.

في الإسبانية 
[efe]

في الفرنسية 
[ɛf]

في الألمانية 
إف [ɛf] يحتوي الحرف F على معدل تكرار بلغ 1.66٪ في النصوص باللغة الألمانية. وهو بذلك الحرف الثامن عشر الأكثر شيوعًا في النصوص الألمانية.

في الإِيطالِيَّة 
[f]

في البولندية

الاستعمال الاصطلاحي 
 فِي الكيمياء يرمز F9 لعنصر الفلور.
 فِي الكيمياء والفِيزِيَاء يرمز  لِثابِت فَاراداي.
 فِي الفِيزِيَاء يرمز  لِلقُوَّة.
 فِي المُوسِيقَى يأتِي ترتِيب الحرف 𝐹 رابِعاً فِي السُّلَّم المُوسِيقِيّ.
 في التعليم يرمز F للفشل أو الرسوب في الاختبار أو الامتحان.
 ويرمز للحرف F بالرمز ₣ في الفرنك الفرنسي العملة الرسمية لدولة فرنسا.
 ويرمز للحرف F بالرمز F° في الفهرنهايت وحدة لقياس درجة الحرارة.
 ويرمز للحرف F بالرمز F# في لغة البرمجة متعددة الأنظمة.
 فِي لُوحة المفاتِيح:
  لِفتح صفحةُ «المُساعدَة» الَّتِي تُوفِّر لِلمُستخدِم العدِيد مِن الاِقتِراحات والحُلُول والإِرشادات.
  لِـ«إِعادة تسمِيَة» المِلفَّات والمُجلَّدات.
  لِلبحث السَّرِيع فِي الصَّفحة.
  +  لِإِغلاق أَي برنامج أَو صفحة.
  لِـ«تحدِيث» الصَّفحة.
  لِلتَّوجُّه إِلى «خانة أَو شَرِيطِ العُنوان» فِي المُتصفح.
  لِتفعِيل المُدقِّق والمُصحِّح اللُّغوِي فِي برامِج مأيكرُوسُوفت المُختلِفة مِثل برنامج الوُوُرد.
  قبل بدء تشغِيل الوِيندُوز لِلوُصُول إِلى «خِيارات التَّمهِيد المُتقدِّمة».
  لِتحدِيث مِلف فِي برنامج مأيكرُوسُوفت ووُرد، بِالإِضافة إِلى اِستخدامِه لِإِرسال واِستقْبال رسائِل برِيد إِلِكترُونِي فِي برنامج مأْيكرُوسُوفت أَوت لُوك.
  لِتَفْعِيلٍ شَرِيطُ القَوَائِمِ.
  لِمُشاهدة الشَّاشة بِالكامِل (Fullscreen) وإِخفاء كافة القوائِم فِي الشَّاشة.
  لِحِفظ وأَمر تخزِين فِي برنامج مأيكرُوسُوفت ووُرد.

الترميز الحرف 𝐅 
الحاسوب

الراديو

ترميز لغة مورس العالمي للحرف F
في شفرة مورس الحرف F يكافئ  ·· — ·

توزيع التردد

اُنظُر أيضاً 
 ف.
 ڤ.
 Ф.

الصور

مراجع 

حروف لاتينية<|endoftext|>The Ice Light is “a portable, dimmable, daylight balanced, continuous LED light source with a built in battery” that costs $450. In this post I will show you how I made a DIY version for less than $30.

Parts Used

You’ll only need to pick up 6 things to build a DIY ice light:

Defiant 700 lumen focusing LED flashlight ($19.88 from Home Depot. Model #: HD14Q406) 24″ PVC pipe, 1.5″ diameter (~$2) 1.5″ PVC coupler (~$1) 1.5″ PVC cap (~$1) 48″ Fluorescent bulb shield (~$2. This slides over a fluorescent bulb to prevent it from shattering) Small piece of aluminum foil. (Had it in the house, because we’re civilized)

The Steps

I redesigned the PVC pipe and made it about 5″ shorter. It was too long and unwieldy. I took a little more care in marking off the space to cut out. The blue tape worked perfect to keep a straight line.

Cut the opening in the PVC pipe. This can be whatever width you want. Mine is a little less than halfway through.

Cut the flourescent shield to the same length as the pipe. Then use a utility knife to cut it longways.

Sand the inside and outside of the fluorescent shield to create a “smoked glass” look and set aside. This shows how I got the fluorescent shield to stay large enough to snugly fit into the pipe. Just a simple slit on one side and the other side slides in. Also you can see how the once clear plastic looks after sanding it:

Remove the “crown” off of the bulb end of the flashlight. You will still have the reflector cone and clear focuser inside the light.

This takes a bit of sanding for adjustment but the 1.5″ coupler almost threads perfectly onto the end of the flashlight. Sand as needed and test fit.

Push 24″ PVC into the unsanded coupler end. PVC Cement can be used if desired.

I shoved a wrinkled disc of foil in the end cap to reflect light back. Don’t make it too thick or the PVC pipe wont go in all the way.

Cut a piece of aluminum foil slightly bigger than then end of the PVC pipe, shiny side toward the flashlight. Fit it over the pipe and slide the PVC Cap about half way on. If there’s any foil sticking out, trim with utility knife. Then press Cap on fully.

This step is optional: Using the leftover flourescent shield, insert it into the PVC pipe. This will be the paint shield so black paint won’t get on the inside of the light pipe.

Place hose clamp around end of PVC coupler and snug tight. (this is only for paint purposes so it will be in place for paint and won’t scratch if you try to put it on after painting.

I used Krylon matte black spraypaint that was specific for plastics. It bonds well and only takes about 15 minutes to dry. Several thin coats will work better than one thick coat. This is after a couple coats of paint (the paint shield keeps the inside clean and white):

After its dried, its time to fit it onto the flashlight. Replace the painted fluorescent shield with the sanded white shield.

For the Coupler I used, I had to cut a small (2 cm) piece of PVC pipe to fill in the gap on the flashlight side of the coupler. The clear plastic for focusing the flashlight falls out if there’s nothing there. This is a trial and error step. It will take some trimming to get a good fit.

Once the coupler is fit and the focuser is in place, tighten the hose clamp.

That’s it. The focuser on the flashlight acts as a dimmer for the light. When its set to wide beam it is dimmer since less light is reflecting off the foil at the end. This light also has two brightness settings so it dims down pretty well.

Here’s a photo showing how dispersed the light from the DIY Ice Light is:

Here’s an unedited photo of my unimpressed wife at 1am:

Finally, here’s a video in which I demonstrate how this DIY Ice Light works:

About the author: Justin Barr is a professional photographer based in Florissant, Missouri and serving the St. Louis area. You can visit his website here.<|endoftext|>K \ كي \ هو الحرف الحادي العشر في الأبجدية اللاتينية. ويمثل هذا الحرف الصوت الطبقي الوقفي المهموس
 في الكيمياء، يرمز K لعنصر البوتاسيوم

مراجع 

حروف لاتينية<|endoftext|>رتبة العناكب  رتبة من صف العنكبيات، وهي أكبر رتبة في هذا الصف، إذا تشمل أكثر من 40,000 نوع في 3700 جنس وأكثر من مئة فصيلة. حيوان صغير وذكره يدعي عنكب أما أنثاه فهي العنكبوت، وهي التي تبني البيت وتصل عدد الخيوط إلى 400 ألف خيط وطول الخيط الواحد 20 سم. للعنكبوت ثمانية أرجل وأربعة أزواج من العيون، تستخدم الخيوط للقبض على فرائسها وخيوطه تعتبر من أقوى الألياف الطبيعية. ليست لها أجنحة ولا أعضاء للمضغ.
وهي لا تنتمي إلى صف الحشرات بل إلى العنكبيات وهو فرع من المفصليات. وهي بذلك ذات صلة قرابة مع العقارب والقراد والالسوس وبعض الحيوانات المفصلية البحرية.
وفصيلة العناكب منتشرة ومتنوعة، تعيش في جميع المناخات، وعلى مستوى كل الارتفاعات، ويوجد منها حوالي 500 نوعاً بالمغرب، يعرف منها حوالي 380 نوعاً ينتمي إلى 30 أصل.

الضرر 
لا تسبب أذى للإنسان، باستثناء بعض الأنواع (حوالي 200 من 40,000 نوع فقط) ومن أشهرها الأرملة السوداء. فالعناكب، وإن كانت مخلوقات غير محبوبة لدى الإنسان، إلا أنها صديقة له، بل وذهب البعض إلى حد القول بأنه لولاها لما كان للإنسان مستقر على الأرض؛ ذلك لأنها تقضي معظم وقتها في اصطياد الحشرات والفتك بها. فلولاها لتكاثرت الحشرات وأتت على الأخضر واليابس.

الشبكة واللزق 
الخيط الحريري، الذي تحيك به العنكبوت بتفنن شبكتها، هو في الحقيقة مجموعة خيوط ملتفة على بعضها، فسمك شعرة الإنسان يزيد عن سمك خيط العنكبوت ب400 مرة. إلا أن هذه الخيوط، اللينة والقابلة للتمطيط بعشرين في المائة من حجمها دون أن تتمزق، ورغم شدة رقتها وشفافيتها، تعد أصلب الألياف الطبيعية على الإطلاق، ولها قوة تحمل للضغط أقوى حتى من قوة تحمل الفولاذ، ولذلك يطلق عليها الفولاذ البيولوجي. وأنثى العنكبوت هي التي تقوم بنسج هذا الخيط الحريري، بواسطة ثلاثة مغازل أسفل البطن، متصلة بغدد صغيرة، تفرز المادة التي تتشكل منها الخيوط.

وتقوم أنثى العنكبوت بهندسة الشبكة ونسجها، بمهارة عالية، بخيوط منحنية أو مستقيمة، بترتيب متناسق المسافات فيما بينها، على شكل دائري أو ثلاثي رائع التصميم. حيث تستخدم ضغط بطنها، لتدفع الخيوط الحريرية إلى خارج الغدد الست الموجودة في بطنها، وتقوم بربط طرف الخيط الأول، المعروف باسم الجسر، بساق عشبة ما، أو ورقة شجر، ثم تهبط إلى الأرض مع الخصلة، وهي مستمرة بعملية الحياكة، ثم تنزل إلى الأرض وتصعد إلى نقطة أخرى مرتفعة، لتسحب الخيط بقوة، وتربطه في مكانه جيداً باستخدام مادة لاصقة تخرج من إحدى غددها أيضاً، فتقوم أولاً بتثبيت خصلة بشكل أفقي دائماً، ثم تسقط خيطين حريرين في كل طرف من أطراف الخيط الأول، لتكوين جسور أخرى أقل ارتفاعاً من الأولى والتي ستصير أساس شبكة العمل، بعدها تقوم بغزل خيوط عدة داخل شبكة العمل هذه، على أن تلتقي الخيوط مجتمعة في الوسط، وهنا يجيء العمل الذكي، حيث تقوم بوضع المادة اللاصقة على الخيوط الخارجية من الشبكة فقط، وعندما تنتهي كلياً من صنع الشبكة تكمل عملية وضع الغراء في الداخل وعلى بعض المقاطع فقط بحيث تترك مكاناً لها لتتحرك عليه بسهولة، بعد إنجازها الشبكة، تقوم العنكبوتة بصنع عش صغير لها بالجوار، وعادة تقوم بلف ورقة شجر وتصنع لنفسها بالداخل سريراً مريحاً من الحرير؛ لأنها بالطبع قد تنتظر طويلاً قبل وصول ضحيتها الأولى، وأخيراً تقوم بوصل خيط إنذار بين عشها والنسيج، حتى تشعر بأي اهتزاز قد يحدث على النسيج لتعرف الشيء الذي ستتعامل معه، وبسبب الضعف الحاد في الرؤية عندها تعتمد العنكبوتة على حواسها الأخرى لتحديد صفات الفريسة، فإذا كانت ضخمة ومميتة تطلق سراحها من بعيد، أما إن كانت كبيرة ولا تؤكل كاليعسوب فستلفها بخيوط الحرير من بعيد أيضاً، باستخدام عضو متخصص آخر هو الغدة العنقودية الشكل، تجهد الحشرة الفريسة نفسها بمحاولة الفكاك من الشرك، بعد ذلك تبدأ العنكبوتة بالتقدم نحوها عبر الخيوط الآمنة التي تركتها لنفسها دون مادة لاصقة، (وإذا صدف أن أخطأت مرة ووضعت أرجلها على المادة اللاصقة، فإن جسمها سيفرز مادة كالزيت تعمل كمحلل كيميائي للغراء، يساعدها على التحرك بحرية مرة أخرى)، وتحقن العنكبوت فريستها سماً يشلها عن الحركة، ثم تفرغ فيها لعابها الذي يذيب الأعضاء الداخلية للفريسة، فتمتصها سائلاً، فتتخلص من هيكل الفريسة الأجوف. فعملية الهضم عندها تتم خارج بطنها، ولذلك تحتفظ بفرائسها حية، لكي تبقى طازجة.

صفاته

العيون 
معظم العناكب لها أربعة أزواج من العيون تقع أعلى الجبهة من مقدمة الرأس.

تصنيف 
  العناكب الحديثة أو خلفيات الحلمة .
  العناكب المقطعة أو متوسطات الحلمة .

تشريح جسد العنكبوت

معرض صور

المراجع

انظر أيضًا 

 عنكبوت الأرملة السوداء
 عنكبوت أكل الطير
 صائد الرتيلاء لدغات العنكبوت
زيزان دورية

عنكبوتيات العصر الفحمي
عناكب
كائنات باقية ظهرت خلال فترة البنسلفاني
مخلوقات ذكرت في القرآن
مفصليات
مقالات تستخدم تنوع تصنيف كائن<|endoftext|>قرطاج تقع قرب مدينة تونس في الجمهورية التونسية. في الشّمال الشّرقي للجمهورية على بعد 15 كلم من العاصمة فوق ربوة ارتفاعها تقريبا 57 م ويمتد شريطها الساحلي على حوالي 3 كلم، ويحدها البحر الأبيض المتوسط شرقا وبلدية سيدي أبي سعيد شمالا وبلدية المرسى غربا وبلدية الكرم جنوبا. مساحة المنطقة 640 هكتارا ومساحة المناطق الأثرية 407 هكتار تقريبا 63,58% من المساحة الإجمالية. ويختلف مناخها المتوسّطي عن مناخ العاصمة، بلطف شتائه وبرودة صيفه. وبمقتضى الأمر رقم 1246 لسنة 1985 صنف موقع قرطاج ضمن قائمة التراث العالمي التي وضعتها اليونسكو. وبصفتها مدينة سياحية يزورها ما يقارب مليون سائح سنويا. عدد السكان 15,922

تأسيس قرطاج 

أسست الأميرة الفينيقية عليسة (أليسا أو أليسار) قرطاج عام 814 ق م.، حسب رواية المؤرخين القدماء. وجاءت الأميرة هاربة من أخيها مع أصحابها من مدينة صور بلبنان، وسموا المدينة        «قَرْت حَدَشْت» بمعنى «المدينة الجديدة» (من الفينيقية: قَرْت أي مدينة أو قرية، وحَدَشْت أي حديثة)، فأصبح الاسم «قرطاج» عن طريق النطق اللاتيني. وكانوا يعبدون خاصة «ملقرت»، واسمه يعني «ملك المدينة».

التاريخ

قرطاج البونية (الفينيقية) 

 تأسيس قرطاج 814 ق م: حقيقة|هربت عليسة أميرة صور المعروفة باسم الملكة ديدون من قهر أخيها بيقماليون ملك فينيقيا، وقامت برحلة طويلة حول حوض البحر الأبيض المتوسط بحثا عن موقع متميّز يمكّنها من تأسيس مدينة جديدة «قرط حدشت».
 من القرن 7 ق.م. إلى القرن 4 ق.م: بسطت قرطاج إمبراطوريتها وأسّست مستعمرات فينيقيّة جديدة، إمتدّت من غرب البحر الأبيض المتوسط إلى حدود السواحل الأطلسيّـة لوسط أفريقيا.
 من 264 ق.م إلى 146 ق.م: عاشت قرطاج في هذه المدّة ثلاث حروب عظيمة ضد روما سُمّيت بالحروب البونيقية والتي دارت بين قرطاج وروما وشهدت حملة عسكرية قام بها القائد العظيم حنبعل الذي قطع جبال الألب بواسطة أفياله من سنة 218 ق.م إلى سنة 202 ق.م. وانتهت هذه الحروب بهزيمة قرطاج وسقوطها.
 الحرب البونيّة الأولى: 264 ق.م-241 ق.م: عند إنتصار الأسطول الروماني في 241 ق.م. طلبت قرطاج الصلح وفقدت صقلية.
 الحرب البونية الثانية: 219 ق.م-201 ق.م: بعد إنتصاراته المجدية ضد الرومان هزم القائد القرطاجني حنبعل سنة 202 ق.م في معركة زاما.
 الحرب البونية الثالثة: 149 ق.م-146 ق.م: سنة 146 ق.م دُمِّرت قرطاج كُليا من قبل سيبيون الإميلي.

قرطاج الرومانية 

لمّا ألحقت قرطاج بالإمبراطورية الرومانية، أعيد بناؤها في عهد أغسطس (إمبراطور) في أواخر القرن الأوّل ق.م، فزوّدت بما تمتاز به مدينة رومانيّة كبيرة من بنى تحتيّة حضريّة وبنايات عموميّة دينيّة ومدنيّة ومساكن فخمة. وغدت قرطاج عاصمة إداريّة وثقافيّة وفنّية لمقاطعة أفريكا، فعاشت فترة من الازدهار الكبير وبلغت درجة عالية من الترف وشهدت حركة إبداعيّة ثقافيّة وفنيّة قويّة، قبل أن يصيبها التقهقر الذي أصاب الإمبراطورية الرومانية عند أفول نجمها سنة 235 م وتعرّضت للإضطرابات وعمت الفوضى قرطاج.

قرطاج المسيحية 

عرفت قرطاج في حكم قسطنطين الأول سنة 312 م فترة من الرفاهة والثروة وانتشار الدين المسيحي حيث سيطرت المسيحية تماما على كل شمال أفريقيا.

قرطاج الوندالية 439-534 م 

رغم مقاومة هجمات الوندال التي دامت قرابة الثماني سنوات سقطت قرطاج عام 440 م
وتعرضت معالمها إلى النهب والتدمير والحرق وخاصة المسرح والأديون وحمامات أنطونيوس والكنائس.

قرطاج البيزنطية 

حرر بيليزار قرطاج من هيمنة الوندال عام 534 م وعرفت المدينة مرة أخرى رفاهية حقيقية ونهضة جديدة.

قرطاج الإسلامية 

يمثل عام 670 م بداية الفتح الإسلامي، فقد أرسل الخليفة الأموي حسان بن النعمان على الجيش الذي دخل إفريقية مع عقبة بن نافع، ورغم انتصاراته في الجنوب التونسي، اصطدم عقبة بن نافع بمقاومة شديدة من رومانيه مع السكان الاصليين البربر وقد تغلّبوا عليه فيما بعد في منطقة تهودة بالجزائر، لكن قتل فيما بعد ليواجه الكاهنة ديهيا. وفي سنة 698 م تمكن حسان بن النعمان من الانتصار على كل التحالف البيزنطي والبربري ومنذ الفتح الإسلامي فقدت قرطاج مركزها كعاصمة وعوضتها تباعا القيروان فالمهدية وأخيرا تونس.

قرطاج المعاصرة 

حاولت المسيحية خلال منتصف القرن التاسع عشر استعادة مجدها الديني في قرطاج حيث قام الكاردينال لافيجري سنة 1857م ببناء الكنيسة «كاتيدرال سان لويس» وعندما بسطت الحماية الفرنسية نفوذها على تونس قامت الكنيسة الكاثوليكية بإحياء إبريشية القديس سيبريان (كان أسقف قرطاج منذ عام 249 م وأبًا وكاتبًا مسيحيًا).

أصبحت قرطاج منذ بداية القرن العشرين مقرا لإقامة الأمين باي آخر بايات تونس.

وفي هذا المكان أعلن رئيس الحكومة الفرنسي مانداس فرانس عن الاستقلال الداخلي لتونس في 31 آب/يوليو 1954.

وبعد الإعلان عن الجمهورية في 25 آب/يوليو 1957 شيد الحبيب بورقيبة أول رئيس للجمهورية قصرا ليصبح مقرا لرئاسة الجمهورية.

تعد قرطاج اليوم من الضواحي الراقية للعاصمة تونس وتوجد بها عدة مؤسسات وطنية خاصة المرتبطة برئاسة الجمهورية التونسية إضافة إلى مجموعة من الفنادق.

منشآت مدينة قرطاج 
 تعليميا: فيها 5 مدارس أساسية ومعهد إعدادي واحد و3 معاهد ثانوية والمعهد الأعلى لإطارات الطفولة قرطاج درمش والمعهد الأعلى للدراسات التجارية وبيت الحكمة (المجمع التونسي للعلوم والآداب) ودار الحوت (المعهد الوطني لعلوم وتكنولوجبا البحار) والمعهد الوطني لتكوين المكونين في التربية.
 اقتصاديا: تحوي عدة فروع لمصارف متعددة ونزلين و4 مطاعم سياحية.
 صحيا: تحوي مستوصفين بالإضافة لمصحات ومخابر وصيدليات وعيادات خاصة في مختلف الاختصاصات.
 إداريا: فيها المعتمدية و3 مكاتب للبريد والبرق والهاتف ومنطقة الأمن الوطني والوكالة التجارية للمواصلات ومحكمة الناحية الخاصة بها والقباضة المالية بقرطاج بيرسا.
 سياسيا: قصر الرئاسة بقرطاج المقر الرسمي للإقامة والعمل لرئيس الجمهورية التونسية

مقالات عن قرطاج 

قرطاج العاصمة في إفريقيا الفينيقية – رؤية أثرية د. خليل المقداد 2008

يذكر فيها: تأسيس المدينة: لقد كانت البداية في تأسيس المدينة الفينيقية قرطاج فوق أنف المنقار الإفريقي الشمالي المطل على منتصف الساحل الجنوبي لحوض البحر الأبيض المتوسط حين رست سفينة الأميرة الفينيقية إيليسا ديدون على ضفاف الهضبة حاملةً الأميرة الفينيقية القادمة من عام 814 ق. م أي منذ 2825 عاماً مضت. وقد دخلت السفينة ورست على الشاطئ الإفريقي في وضح النهار ودخل معها نور التاريخ والحضارة. ثم لحق بالأميرة أمير سوري فينيقي يدعى عينة بعد حريق مدينة طروادة، وهناك عشق الأميرة الفينيقية إيليسا Elissa من مدينة صور التي أسست مدينة قرطاج في القرن التاسع ق. م، ولظروفٍ غامضة أجبر على الهرب إلى إيطاليا وأسس هناك العديد من المدن ومنها مدينة لافينيوم Lavinium ومدينة روما.
وحسب ما جاء في الملحمة الشعرية الإينيد Eneide للشاعر اللاتيني بوبيليوس فيرجيليوس ماروpublius virgilius maro (70-19 ق. م) صديق أوكتاف أن إينيه /عينة Enee الهارب أحبَّ ديدون/ إيليسا وتزوجها، إلا أنه أجبر على هجرها بناءً على أوامر الإله زيوس/ جوبيتير ولهذا قتلته. ويذكر في المعتقدات الدينية الرومانية أيضاً أن روم<|endoftext|>A Wall Street sign is displayed in front of the New York Stock Exchange.

The Dow Jones industrial average hit a new all-time intraday of 18,873.6, and closed more than 200 points higher Thursday, as Wall Street fears related to Donald Trump's election win gave way to hopes that the president-elect's policies could boost the economy, CNBC reported.

The S&P 500 gyrated between gains and losses, holding about 0.4 percent higher, with financials rising 4 percent to lead advancers.

The dollar index, which measures the U.S. currency's performance against a basket of currencies, rose 0.29 percent Thursday, with the euro near $1.089 percent. The safe-haven yen fell more than 1 percent versus the greenback, trading around 106.80.

It marked the second day of what investors have dubbed the "Trump Bounce."<|endoftext|>السنافر (جمع سنفور)  ،  هي شخصيات خيالية صغيرة الحجم، زرقاء اللون، وتعيش في الغابة، ابتكرها الرسام البلجيكي بيير كوليفورد (Pierre Culliford) المعروف باسم بييو . أُلفت حول السنافر الكثير من أفلام الرسوم المتحركة لتعرض في التلفزيون.

تمثل عائلة السنافر الكثير من الشخصيات مختلفة الطباع، والسنافر كثر فهناك بابا سنفور وسنفور الحالم وسنفور القوي وسنفور المفكر (أبو نظارة) وسنفور الأكول وسنفور الغضبان وسنفور الكسول وسنفور الشاعر وسنفور الرسام وسنفور المازح وسنفور الموسيقي العازف وسنفور العبقري وسنفور المغرور وسنفور المزارع وسنفور المغامر وسنفور الطفل وسنفورة الجميلة.

للسنافر عدو كريه هو شرشبيل الشرير وقطه الأحمر المشاكس «هرهور» Azreal اللذان يعيشان في القلعة المهجورة. بهذه الشخصيات المحببة يتم عكس قيم مميزة للأطفال بصورة خاصة ولعموم مشاهدي المرناة من مختلف الأعمار والثقافات.

كان أول ظهور لهم في يوم 23 أكتوبر من عام 1958، ضمن قصة «جوهان (جون) وبيويت» (Johan & Peewit) في مجلة «لو جيرنال دي سبيرو» (Le Journal de Spirou) الفرنسية، وكان لهذ الظهور الأول الأثر الكبير على حياة مبتكر الشخصية الذي تحول من الفقر إلى الغنى، وبعد فترة قصيرة أصبحت قصص السنافر متداولة بين كل الناس، وحققت قفزة أخرى عندما قام مايكل ليجراند (Michel Legrand) بكتابة قصة الفلم «السنافر والمزمار السحري» الذي قدم ضمن نسق موسيقي القصة، ثم تلى بعد ذلك ظهور لقصص السنافر في هولندا عبر المغني هولندي الأصل فادر أبراهام (Vader Abraham)، ثم انتشرت قصص السنافر في جميع أنحاء العالم، وما تزال حتى اليوم محبوبة من جميع الناس.

شرشبيل هو ذلك المشعوذ الشرير، الذي يريد الإمساك بالسنافر، لكنه لا يستطيع الحصول على ما يريد منهم، ويحاول بكل الطرق، لكن دون جدوى، فهو يريد السنافر لحاجة ما إما أن يأكلها كغذاء سحري أو يستعملها في أشياء تفيده كتحويلها إلى ذهب، ويسهل للأشخاص السيئين أن يؤثروا عليه بالتهديدات، شخصيته شريرة لكنها ظريفة.

على الشاشة 

في 1965 بث أول فيلم في بلجيكاوهو ماعرف
و قد انتج فيلم اخير لهم في 2011 اسمه smurfs

انظر أيضاً 
 السنافر (مسلسل تلفزيوني)

مراجع

وصلات خارجية 
 الموقع الرسمي
 موسوعة السنافر الزرقاء

أنواع وأجناس خيالية
اتجاهات وبدع عقد 1980
برامج شبكة هيئة الإذاعة الوطنية
سنافر
شخصيات رسوم متحركة
شخصيات قصص مصورة ظهرت في سنة 1958
علامات تجارية إعلامية
قصص أطفال
قصص مصورة تقع أحداثها في العصور الوسطى
مؤنسون خياليون
قصص مصورة تقع أحداثها في غابات<|endoftext|>يصعب تعريف الشِعر بطريقة تشمل أنواعه في مختلف اللغات، لكن هناك عدد من التعريفات التي قد تعطي معنى متكاملاً عن ماهية الشعر. عُرّف الشعر بأنه كلام موزون مقفىّ (للشعر العربي)، دالٌ على معنى، ويكون أكثر من بيت، ويشمل هذا التعريف النظم. وقال بعضهم: هو الكلام الذي قصد إلى وزنه وتقفيته قصداً أولياً، فأما ما جاء عفو الخاطر من كلام لم يقصد به الشعر فلا يقال له شعر، وإن كان موزونا. وقد عرفه ابن خلدون بأنه: . الشعر: هو شكل من أشكال الفن الأدبي في اللغة التي تستخدم الجمالية والصفات بالإضافة إلى أو بدلاً من معنى الموضوع الواضح. قد تكون كتابة الشعر بشكل مستقل، وقصائد متميزة، أو قد تحدث جنبا إلى جنب مع الفنون الأخرى، كما في الدراما الشعرية، التراتيل، النصوص الشعرية، أو شعر النثر. أما من الناحية المعنوية فإن الشعر هو العِلم.

مقتطفات من بعض الشعراء 
هناك بعض الأبيات في دواوين الشعراء، تتبلور حول أشياء معينة، كالآتي:

مكونات الشعر العربي

القصيدة 
هي مجموعة أبيات من بحر واحد متفقة في الحرف الأخير بالفصحى وفي الحرف الأخير وما قبله بحرف أو حرفين أو يزيد في الشعر النبطي، وفي عدد التفعيلات (أي الأجزاء الّتي يتكون منها البيت الشعري) وأقلّها ستة أبيات وقيل سبعة وما دون ذلك يسمّى (قطعه).

القافية 
هي آخر ما يعلق في الذهن من بيت الشعر أو بعبارة أخرى الكلمة الأخيرة في البيت الشعري.

البحر 
هو النظام الإيقاعي للتفعيلات المكررة بوجه شعري. وفي الشعر النبطي يعرف بالطرق أمّا الطاروق فيعني اللحن لديهم ويطلق تجاوزا على البيت الكامل وبحره ولحنه.

الفرق بين البحر والوزن 
البحر يتجزأ إلى عدّة أجزاء من الوزن الشعري كلّ جزء يمثّل وزنا مستقلا بذاته حيث التام وهو ماستوفى تفعيلات بحره والمجزوء هو ما سقط نصفه وبقي نصفه الآخر، والمنهوك هو ماحذف ثلثاه وبقي ثلثه أي لا يستعمل إلاّ على تفعيلتين اثنتين.

أنواع الشعر العربي

الشعر العمودي 
هو أساس الشعر العربي وجذوره وأصل كل أنواع الشعر التي أتت بعده. يتميز الشعر العربي بتكونه من مجموعة أبيات يتألف كل منها من مقطعين يدعى أولهما الصدر وثانيهما العجز. الشعر العمودي يخضع في كتابته لقواعد الخليل ابن أحمد الفراهيدي وهذه القواعد تدعى علم العروض وهو علم يهتم بوزن الشعر وقافيته بشكل يعطيه الجزالة ويحببه إلى الأذن ويحافظ له على أصالته وهو نوع من الشعر عبارة عن القول الجميل مقفى موزون يعبر عن اللب أوتوماتي الصدر ويؤثر في السامع بالإيقاع والمعاني والصور والأخيلة وهو يقوم بعد النية والقصد على أربعة أسس هي اللفظ والوزن والمعنى والقافية القصيدة العمودية هي شعر عمودي مقفى تكتب بالعربية الفصحى وتعدّ من أرقى أنواع الغناء العربي، وتغنى ملحنة أو مرتجلة فإن كانت ملحنة فيجب أن تكون هناك لوازم موسيقية تتخلل أبياتها، وإيقاع محدد يناسب الوزن الشعري وأما إذا كانت مرتجلة فتعتمد على مقدرة المغني أولا وأخيرا وعلى حسن تصرفه في المقام.

الرباعيات الشعرية 
هي أشعار من الشعر العربي والعامي الحديث تتصف بوجود أربع أسطر من الشعر تقدم فكرة بسيطة ومن الشعراء الذين كتبوا في هذا الأسلوب الشعري عمر الخيام في رباعيات الخيام والشاعر صلاح جاهين.

الشعر الحر 
هي طريقة من التعبير عن نفسية الإنسان المعاصر، وقضاياه ونزوعاته، وطموحه، وآماله، وقد ظهرت لعوامل متعددة منها الرد على المدرسة الابتداعية «الرومانسية» الممعنة في الهروب من الواقع إلى الطبيعة وإلى عوالم مثالية، ظهر سنة 1948 على يد شاعرين وهما «بدر شاكر السياب» و«نازك الملائكة»، وقد تحرر من نظام الشطرين ووحدة الوزن والروي والقافية.

مميزات الشعر العربي 

 الوزن: فلو لم يكن موزونا لما جازت تسميته شعرا.
 يعتمد التفعيلة وحدة للوزن الموسيقي، ولكنه لا يتقيد بعدد ثابت من التفعيلات في أبيات القصيدة.
 أنه يقبل التدوير: بمعنى أنه قد يأتي جزء من التفعيلة في آخر البيت، ويأتي جزء منها في بداية البيت التالي.
 الالتزام بالقافية: إذ تعطيه الجرس الموسيقي العذب.
 استعمال الصور الشعرية التي تعمق التأثير بالفكرة التي يطرحها الشاعر.
 اللجوء إلى الرمزية التي يموه بها الشاعر على مشاعره الخاصة أو ميوله السياسية. وقد يصعب على القارئ إدراك المقصود من القصيدة.

انظر أيضاً 

 نظرية شعرية
 قائمة شعراء العربية
 شعر التفعيلة
 شعر أندلسي
 شعر جاهلي
 شعر حر
 شعر حساني
 شعر عربي
 شعر عربي حديث
 ديوان
 علم مبادئ الشعر
 قصيدة النثر
 شعر عمودي
 شعر شعبي عراقي
 مربع (شعر شعبي)
 شعر نبطي
 شعر ياباني
 قصيدة
 بيت شعر
 انتحال الشعر الجاهلي

المراجع 

أدب
أنواع الشعر
أنواع فنية
جنس شعري
شعر
فلسفة الجمال
قوالب أدبية
كلمة منطوقة<|endoftext|>

دوافع ظهور خطة تصنيف مكتبة الكونغرس 
عام 1900 كان عدد الكتب الموجودة في مكتبة الكونغرس حوالى بضعة ملايين كتاب وكان هذا العددهائل في تلك الفترة انك تجد مكتبة فيها هذا الكم من الكتب فقرر القائمون عليها إيجاد نظام يناسب الموضوعات المتشعبة ويتناسب مع الكم الهائل للمصادر الذي تضمه مكتبة الكونغرس فتم إعداد نظام حديث باسم نظام مكتبة الكونغرس وقد تم نشر كل قسم من النظام بصفة مستقلة فقد صدر قسم Z الببليوغرافياعام 1902 ونشرت معظم
الأقسام في العشرينيات ما عدا قسم K القانون الذي تأخر صدوره حتى عام 1969 حيث صدر الجزء الأول الخاص بقوانين الولايات المتحدة واستكمل الجزء الأخير من القانون في عام 1973 وبذلك أصبحت كل جداول التصنيف كاملة.

ساهم عدد كبير من المتخصصين في العلوم المختلفة بإعداد جداول التصنيف كل واحد في مجال تخصصه وقد أخذ بعين الاعتبار حجم المكتبة والتوسع في المستقبل ويمكن وصف نظام مكتبة الكونغرس بأنه عدة تصانيف متخصصة يعالج كل قسم موضوع رئيسي.

مزايا نظام تصنيف الكونغرس 
 البساطة: فالرمز مكون من حروف لاتينية وأرقام عربية.
 الاختصار: حيث لم يتم استعمال جميع الأحرف في الأقسام الرئيسية.
 الشمول: حيث يحتوي على 34 مجلد بالإضافة إلى ملخص النظام (A-Z)ولكل موضوع مجلد أو أكثر.
 المرونة: حيث أن النظام يستطيع استيعاب موضوعات جديدة فهو قابل للتطور بتطور العلوم المختلفة.

تتكون جميع أجزاء النظام من مقدمة وحروف زوجية وجداول رئيسية وجداول ملحقة وكشاف لسهولة استرجاع رمز التصنيف من الجداول. يمتاز النظام أيضا بإعطاء تفصيلات دقيقة لكثير من المواضيع التي لا تتوفر في أنظمة التصنيف الأخرى ذلك بسبب شموله لمختلف الموضوعات.وهذا النظام أفضل من نظام ديوي العشري الذي وضعوا ديوي عام 1873

عيوب تصنيف مكتبة الكونغرس 
من عيوب تصنيف مكتبة الكونغرس صعوبة تذكر رمز التصنيف بسبب كثرة الأقسام افتقاره إلى مقدمة عامة لجميع جداول التصنيف بسبب كثرة المشاركين في إعداد الجدول الواحد كما أنه لا يقوم على التحليل النظري الموضوعي للأقسام كما أن هناك تشتت بعض المواضيع عن بعضها البعض بسبب اعتماد الأخصائيين الموضوعيين على إعداد قوائم نظرية ثم تطبيقها.

الأصول الرئيسة لنظام مكتبة الكونغرس 
 المعارف العامة A
 الفلسفة والدين B
 العلوم المساعدة للتاريخ C
 التاريخ العام والتاريخ القديم D
 تاريخ أمريكا E & F
 الجغرافيا والأنثربولوجيا G
 العلوم الاجتماعية H
 العلوم السياسية J
 القانون K
 التربية والتعليم L
 الموسيقى M
 الفنون الجميلة N
 اللغات والآداب P
 العلوم Q
 الطب R
 الزراعة S
 التكنولوجيا T
 العلوم العسكرية U
 العلوم البحرية V
 الببلوغرافيا وعلم المكتبات Z

 
عمليات المعلومات<|endoftext|>As President Barack Obama begins his second term, democratically returned to office by a majority of Americans who seem to buy what he is selling, it would profit us to pause a moment and examine the discrepancies between the vision he expounded in his inaugural address and the economic reality that surrounds us. This leads to a pivotal question: What, exactly, is the underlying purpose of Obamanomics, and how would we know?

Logic offers two choices. We can take the president at his word, and then ask why the promised economic recovery, growth, prosperity, and equality, haven’t arrived yet. Or we can ascribe darker motives to the policies that have brought our country to the brink of ruin. That raises the horrifying possibility—unlikely as it might sound—that precipitating an existential crisis in order to bring about radical change has been Obama’s underlying agenda all along.

If we take the high road and accept Obama at his word, as most Americans have, we are led to three alternatives. The first is that the Keynesian nostrums applied to goose the economy—bailouts, stimulus spending, money printing, artificial suppression of interest rates, government “investments” in all manner of money-losing schemes, and a rapid expansion of the welfare state, all with the goal of increasing “aggregate demand”—are working fine. All we need is to give Washington a bit more time, a little more spending leeway, and a few more tax dollars extracted from those who can most afford it, and all will be well.

The second possibility is that the president’s macroeconomic policies are not working because they are too modest. Therefore, we must let Washington double down and play an even larger role in the economy, or all will be lost. Notables such as The New York Times’ Paul Krugman imply that this is the only way to restore prosperity, and that the one thing holding us back is stingy Republican recalcitrance.

The third possibility is that, noble intentions aside, the Keynesian plan is not working, cannot work, never has worked, and never will work. This implies we need to change course if we want to revive our struggling economy and restore our government to solvency.

The political battle being fought in Washington ranges largely across these three possibilities. But suppose none of them represent reality. Suppose, just for the sake of argument, that the series of deeper and deeper crises the nation is experiencing are not unintended consequences of failed policies but were the primary goal all along.

Yes, this requires taking a trip into the right-wing fever swamps occupied by the likes of Rush Limbaugh and Glenn Beck. But these days, it seems that only in such decidedly unfashionable neighborhoods are government policies measured not by their stated intentions but by results. Examining the dismal results of the worst economic recovery since the Great Depression through such jaundiced eyes, we come to two alternatives.

The first is that our government is controlled by a group of self-serving, hopeless incompetents locked in mortal gridlock with a rival political party also comprised of self-serving, hopeless incompetents. This is the easiest hypothesis to defend, and the most likely, which makes it safe ground for critics and pundits.

But suppose, just for a moment, that Obama is as brilliant as his supporters say he is. Suppose he knows exactly what he is doing and is not the least bit surprised by the outcome. Suppose he is methodically executing the infamous Cloward-Piven strategy—which, if it is not succeeding in its objective of totally remaking America, you sure couldn’t tell by looking at the results.

Yes, I know, much ink has been spilled over this theory, the best being an American Thinker article from 2008, Barack Obama and the Strategy of Manufactured Crisis. It’s worth revisiting, now that we have had a whole term to watch Obama in action.

The idea that a new age of social justice and redistributive equality can be brought about by overloading government systems until they collapse, precipitating a populist demand for a wholesale rejection of free market capitalism, was first espoused by two Columbia University professors in the 1960s. The idea gained currency in radical circles that included a diverse cast of characters, many of whom make cameo appearance in the life and education of our president and read like a who’s who of the American radical left, including Bill Ayers, Bernardine Dohrn, Frank Marshall Davis, George Wiley, Saul Alinsky, Wade Rathke, ACORN, and George Soros, among others.

Yes, it is possible that Barack Obama has rejected all the radical ideas he marinated in as a young man, just as he claims to have rejected the vitriolic anti-Americanism of the Reverend Jeremiah Wright, in whose pews he sat for years and whose sermons inspired Obama’s memoir, The Audacity of Hope.

Yes, of course, it is possible that all of the formative influences that made our president who he is are irrelevant to the policies he is enacting now, just as it possible that we are living through a bad dream and that in the morning we will awaken refreshed in a country that is not in the process of destroying itself.

Bill Frezza is a fellow at the Competitive Enterprise Institute and a Boston-based venture capitalist. You can find all of his columns, TV, and radio interviews here. If you would like to have his columns delivered to you by email, click here or follow him on Twitter @BillFrezza. The cartoon is courtesy of TobyToons.<|endoftext|>مارشال مدينة تقع شمال شرق ولاية تكساس الأمريكية يقطنها حوالي 23,935 نسمة (حسب إحصائية عام 2000 م). أنشئت المدينة عام 1841 م وهي المدينة الرئيسية في مقاطعة هاريسون. يقام فيها في ديسمبر مهرجان الأنوار.

التركيبة السكانية 
حدّد مكتب تعداد الولايات المتحدة بيانات التركيبة السكانية لمارشال في تعداد الولايات المتحدة. في ما يلي، التركيبة السكانية حسب تعدادي 2000 و2010.

تعداد عام 2000 
بلغ عدد سكان مارشال 23,935 نسمة بحسب تعداد عام 2000، وبلغ عدد الأسر 8,730 أسرة وعدد العائلات 6,029 عائلة مقيمة في المدينة. في حين سجلت الكثافة السكانية . وبلغ عدد الوحدات السكنية 9,923 وحدة بمتوسط كثافة قدره .
وتوزع التركيب العرقي للمدينة بنسبة 54.66% من البيض و38.59% من الأمريكيين الأفارقة و0.39% من الأمريكيين الأصليين و0.55% من الأمريكيين ذوي الأصول الآسيوية و0.04% من سكان جزر المحيط الهادئ و4.83% من الأعراق الأخرى و0.94% من عرقين مختلطين أو أكثر و8.64% من الهسبانيون أو اللاتينيون من أي عرق.

بلغ عدد الأسر 8,730 أسرة كانت نسبة 37.1% منها لديها أطفال تحت سن الثامنة عشر تعيش معهم، وبلغت نسبة الأزواج القاطنين مع بعضهم البعض 46.4% من أصل المجموع الكلي للأسر، ونسبة 19% من الأسر كان لديها معيلات من الإناث دون وجود شريك، بينما كانت نسبة 3.7% من الأسر لديها معيلون من الذكور دون وجود شريكة وكانت نسبة 30.9% من غير العائلات. تألفت نسبة 28% من أصل جميع الأسر من عدة أفراد يعيشون في نفس المنزل ونسبة 14% كانت تتألف من شخص يعيش بمفرده يبلغ من العمر 65 عاماً أو أكثر. وبلغ متوسط حجم الأسرة المعيشية 2.55، أما متوسط حجم العائلات فبلغ 3.12.

بلغ العمر الوسطي للسكان 34.1 عاماً. وكانت نسبة 25.8% من القاطنين تحت سن الثامنة عشر، وكانت نسبة 9.1% بين الثامنة عشر والرابعة والعشرين عاماً، ونسبة 24% كانت واقعةً في الفئة العمرية ما بين الخامسة والعشرين والرابعة والأربعين عاماً، ونسبة 20% كانت ما بين الخامسة والأربعين والرابعة والستين، ونسبة 14.3% كانت ضمن فئة الخامسة والستين عاماً فما فوق. يوجد لكل 100 أنثى 87.4 ذكر، ويوجد لكل 100 أنثى في الثامنة عشر من عمرها فما فوق 81.2 ذكر.

بلغ متوسط دخل الأسرة في المدينة 30,335 دولارًا، أما متوسط دخل العائلة فبلغ 37,438 دولارًا. وكان متوسط دخل الذكور 30,146 دولارًا مقابل 21,027 دولارًا للإناث. وسجل دخل الفرد الخاص بالمدينة 15,491 دولارًا. وكانت نسبة 17.8% من العائلات ونسبة 22.8% من السكان تحت خط الفقر، وكان من هؤلاء نسبة 32.9% تحت سن الثامنة عشر ونسبة 15.1% في الخامسة والستين من العمر وما فوق.

تعداد عام 2010 
بلغ عدد سكان مارشال 23,523 نسمة بحسب تعداد عام 2010، وبلغ عدد الأسر 8,603 أسرة وعدد العائلات 5,700 عائلة مقيمة في المدينة. في حين سجلت الكثافة السكانية . وبلغ عدد الوحدات السكنية 9,691 وحدة بمتوسط كثافة قدره .
وتوزع التركيب العرقي للمدينة بنسبة 47.96% من البيض و38.34% من الأمريكيين الأفارقة و0.81% من الأمريكيين الأصليين و0.79% من الأمريكيين ذوي الأصول الآسيوية و0.04% من سكان جزر المحيط الهادئ و10.38% من الأعراق الأخرى و1.68% من عرقين مختلطين أو أكثر و16.99% من الهسبانيون أو اللاتينيون من أي عرق.

بلغ عدد الأسر 8,603 أسرة كانت نسبة 35.7% منها لديها أطفال تحت سن الثامنة عشر تعيش معهم، وبلغت نسبة الأزواج القاطنين مع بعضهم البعض 41.3% من أصل المجموع الكلي للأسر، ونسبة 19.7% من الأسر كان لديها معيلات من الإناث دون وجود شريك، بينما كانت نسبة 5.3% من الأسر لديها معيلون من الذكور دون وجود شريكة وكانت نسبة 33.7% من غير العائلات. تألفت نسبة 29.4% من أصل جميع الأسر من عدة أفراد يعيشون في نفس المنزل ونسبة 11.9% كانت تتألف من شخص يعيش بمفرده يبلغ من العمر 65 عاماً أو أكثر. وبلغ متوسط حجم الأسرة المعيشية 2.58، أما متوسط حجم العائلات فبلغ 3.20.

بلغ العمر الوسطي للسكان 33.5 عاماً. وكانت نسبة 26.4% من القاطنين تحت سن الثامنة عشر، وكانت نسبة 12% بين الثامنة عشر والرابعة والعشرين عاماً، ونسبة 24.4% كانت واقعةً في الفئة العمرية ما بين الخامسة والعشرين والرابعة والأربعين عاماً، ونسبة 23.6% كانت ما بين الخامسة والأربعين والرابعة والستين، ونسبة 13.6% كانت ضمن فئة الخامسة والستين عاماً فما فوق. وتوزع التركيب الجنسي للسكان بنسبة 47.6% ذكور و52.4% إناث.

المناخ 
يظهر الجدول التالي التغييرات المناخية على مدار السنة لمارشال:

توأمة 
لمارشال (تكساس) اتفاقيات توأمة مع:
 تايبيه (1978 - )

أعلام 

 جوني موس
 إدوارد كلارك
 سوزان هوارد
 بريا جرانت
 ديف الكسندر
 جورج فورمان
 هوراس راندال
 روبرت بوتر
 فلويد ديكسون

مراجع 

أماكن مأهولة أسست في 1841
تأسيسات سنة 1841 في جمهورية تكساس
تاريخ الحقوق المدنية في الولايات المتحدة
مدن تكساس
مدن في مقاطعة هاريسون (تكساس)
مقرات المقاطعات في ولاية تكساس
مناطق العاصمة في تكساس<|endoftext|>فِنْلَنْدَا (بالفنلندية: Suomi، وبالسويدية: Finland) أو جُمْهُوريَّةُ فِنْلَنْدَا، هي بلد شمالي يقع في المنطقة الفينوسكاندية في شمال أوروبا. يحدها من الغرب السويد، والنرويج من الشمال وروسيا في الشرق، بينما تقع إستونيا إلى الجنوب عبر خليج فنلندا.

يقيم حوالي 5.5 مليون شخص  في فنلندا حيث تتركز الغالبية في المنطقة الجنوبية. تعد البلاد الثامنة من حيث المساحة في أوروبا وأقل بلدان الاتحاد الأوروبي كثافة سكانية. فنلندا جمهورية برلمانية ذات حكومة مركزية مقرها هِلْسِنْكِي وحكومات محلية في 336 بلدية. يعيش في منطقة هلسنكي الكبرى حوالي مليون شخص (والتي تضم هلسنكي وإسبو وكاونياينن وفانتا)، ويتم إنتاج ثلث الناتج المحلي الإجمالي للبلاد في تلك المنطقة. من بين غيرها من المدن الكبرى تامبيري وتوركو وأولو ويوفاسكولا ولهتي وكووبيو وكوفولا.

كانت فنلندا تاريخياً جزءاً من السويد، ولكنها منذ عام 1809 تحولت إلى دوقية ذاتية الحكم ضمن الإمبراطورية الروسية. تبع إعلان الاستقلال الفنلندي عن روسيا في 1917 حرب أهلية، وحروب ضد الاتحاد السوفياتي وألمانيا النازية وفترة من الحياد الرسمي خلال الحرب الباردة. انضمت فنلندا إلى الأمم المتحدة في عام 1955، ومنظمة التعاون والتنمية الاقتصادية في عام 1969، والاتحاد الأوروبي في عام 1995، ومنطقة اليورو منذ إنشائها.

فنلندا حديثة العهد نسبياً في التصنيع، حيث حافظت على اقتصاد زراعي حتى الخمسينات من القرن الماضي. تلا ذلك تطور اقتصادي سريع حيث أصبحت البلاد دولة رفاه اجتماعي واسع ومتوازن بين الشرق والغرب من حيث الاقتصاد والسياسة العالمية. تتصدر فنلندا باستمرار المقارنات الدولية في الأداء الوطني. حيث تتزعم فنلندا قائمة أفضل بلد في العالم في استطلاع مجلة نيوزويك لعام 2010 من حيث الصحة والدينامية الاقتصادية والتعليم والبيئة السياسية ونوعية الحياة. كما تعدّ فنلندا ثاني أكثر البدان استقراراً في العالم  والأولى في تصنيف ليجاتوم بروسبيريتي 2009. في عام 2010، كانت فنلندا البلد السابع الأكثر تنافسية في العالم وفقاً للمنتدى الاقتصادي العالمي. تعد فنلندا حالياً ثالث بلد من حيث نسبة الخريجين إلى السكان في سن التخرج العادي حسب كتاب حقائق منظمة التعاون والتنمية الاقتصادية لعام 2010.

أصل التسمية 
أصل التسمية سومي (بالفنلندية تعني فنلندا) غير مؤكد، ولكن من التفسيرات المحتملة الكلمة من اللغة سلف البلطيقية *زيمي ومعناها «الأرض». بالإضافة إلى أن اللغات القريبة من الفنلندية (اللغات الفينية البلطيقية) تستخدم هذا الاسم كما هو الحال في اللغتين البلطيقيتين اللاتفية واللغة الليتوانية. وفقاً لنظرية سابقة يعتقد بأن الاسم مشتق من سوما (أرض الفين) أو سونييمي (رأس الفين).

 من بين أولى الوثائق التي تذكر «أرض الفنلنديين» حجران رونيان. يوجد أحدهما في سودربي في السويد ويذكر الاسم «فنلونت» والآخر في غوتلاند وهي جزيرة سويدية في بحر البلطيق تذكر الاسم «فينلاندي» ويعود تاريخهما إلى القرن الحادي عشر.

التاريخ

ما قبل التاريخ 
طبقاً للأدلة الأثرية، جرى استيطان المنطقة التي تضم فنلندا الحالية في أدنى تقدير عند 8500 قبل الميلاد خلال العصر الحجري مع تراجع الغطاء الجليدي في العصر الجليدي الأخير. تكشف القطع الأثرية التي خلفها المستوطنون الأوائل خصائص مشتركة مع تلك التي عثر عليها في إستونيا وروسيا والنرويج. كان المستوطنون الأوائل من الصيادين حيث استخدموا الأدوات الحجرية. ظهر الفخار لأول مرة في 5200 قبل الميلاد عندما ظهرت ثقافة خزف المشط. من المحتمل تزامن وصول ثقافة السلع الحبلية إلى السواحل الجنوبية لفنلدا بين 3000-2500 قبل الميلاد مع بدء الزراعة. حتى مع ظهور الزراعة فإن الصيد وصيد الأسماك كانا عنصرين هامين في اقتصاد الكفاف.
تميز العصر البرونزي (1500-500 قبل الميلاد) والعصر الحديدي (500 ق.م- 1200 م) باتصالات واسعة مع الثقافات الأخرى في المنطقة الفينوسكاندية والبلطيق. لا يوجد إجماع حول بداية استخدام اللغات الفينية الأوغرية واللغات الهندوأوروبية في منطقة فنلندا المعاصرة. في بدايات الألفية الميلادية الأولى، استخدمت الفنلندية المبكرة على الأقل في المستوطنات الزراعية في جنوب فنلندا، بينما انتشر السكان المتحدثون بلغة سامي في معظم أنحاء البلاد.

العهد السويدي 

وطد الملوك السويديون حكمهم في الحروب الصليبية الشمالية من القرن الثاني عشر حتى عام 1249. كما أصبحت فنلندا الحالية جزءاً من المملكة السويدية. وصل المستوطنون الناطقون باللغة السويدية إلى بعض المناطق الساحلية خلال القرون الوسطى. كما أصبحت السويدية اللغة السائدة في الإدارة وبين النبلاء وفي التعليم بينما كانت الفنلندية لغة الفلاحين ورجال الدين والمحاكم المحلية في المناطق ذات الأغلبية الناطقة باللغة الفنلندية.
خلال الإصلاح البروتستانتي، تحول الفنلنديون تدريجياً إلى اللوثرية. في القرن السادس عشر، نشر ميكايل أغريكولا أول الأعمال المكتوبة باللغة الفنلندية. تأسست أول جامعة في فنلندا - الأكاديمية الملكية في توركو - في عام 1640. عانت فنلندا من مجاعة حادة في عامي 1696-1697 حيث فقدت البلاد خلالها ثلث السكان. أما في القرن الثامن عشر فأدت الحروب بين السويد وروسيا إلى احتلال فنلندا مرتين من قبل القوات الروسية، وهي الحروب المعروفة لدى الفنلنديين بالغضب الأكبر (1714-1721) والغضب الأصغر (1742-1743). بحلول ذلك الوقت غلبت التسمية فنلندا على كامل المنطقة من خليج بوتنيا إلى الحدود الروسية.

عهد الإمبراطورية الروسية 

أصبحت فنلندا في 29 مارس 1809 دوقية ذاتية الحكم ضمن الإمبراطورية الروسية حتى عام 1917 بعد أن سيطرت عليها جيوش ألكسندر الأول في الحرب الفنلندية. ضم ألكسندر الأول في عام 1811 إقليم فيبورج الروسي إلى دوقية فنلندا. بدأت اللغة الفنلندية خلال الحقبة الروسية بالحصول على بعض الاعتراف. وابتداءً من ستينيات القرن التاسع عشر ظهرت حركة وطنية فنلندية عرفت باسم حركة فينومن. كما نشرت الملحمة الفنلندية الوطنية «كاليفالا» في 1835 وحققت اللغة الفنلندية بذلك المساواة مع اللغة السويدية في عام 1892.
قتلت المجاعة التي ضربت فنلندا بين 1866-1868 نحو 15٪ من السكان، مما يجعلها واحدة من أسوأ المجاعات في التاريخ الأوروبي. دفعت المجاعة بالإمبراطورية الروسية لتخفيف القوانين المالية وزيادة الاستثمار في العقود التالية وانطلقت التنمية الاقتصادية والسياسية ونمت بسرعة. رغم ذلك كان نصيب الفرد من الناتج المحلي الإجمالي لا يزال نصف نظيره في الولايات المتحدة وثلث البريطاني.
في عام 1906، اعتمد الاقتراع العام في دوقية فنلندا. مع ذلك، توترت العلاقة بين الدوقية والإمبراطورية الروسية عندما أقدمت الحكومة الروسية بخطوات لتقييد الحكم الفنلندي الذاتي. على سبيل المثال، كان الاقتراع العام عملياً غير ذي معنى حيث أن القيصر لم يوافق على أي من القوانين التي اعتمدها البرلمان الفنلندي. تطورت الرغبة في الاستقلال بداية بين الليبراليين المتطرفين  والاشتراكيين.

الحرب الأهلية وبدايات الاستقلال 

بعد ثورة فبراير 1917 جرى التشكيك في مكانة فنلندا كجزء من الإمبراطورية الروسية وذلك أساساً من قبل الاشتراكيين الديمقراطيين. ولأن قائد الدولة كان قيصر روسيا فإنه م<|endoftext|>مدينة عمّان هي عاصمة المملكة الأردنية الهاشمية ومركز محافظة العاصمة. تُعد أكبر مدن المملكة وواحدة من أكبر المدن العربية بالنسبة لعدد السكان، إذ بلغ عدد سكانها في عام 2014 حوالي 4 ملايين نسمة، مما يجعلها أيضًا واحدة من أسرع المدن نموًا بالسكان بالعالم. تقع المدينة في وسط المملكة على دائرة عرض 31 شمالاً وخط طول 35 شرقًا في منطقة تكثر فيها الجبال، فنشأت في الوديان بين الجبال أولاً فضاقت على سكانها، فارتقوا سفوحها واستمروا في الاتساع عبر قممها حتى انتشرت المدينة بأطرافها فوق 20 جبلا.

تُعتبر عمّان المركز التجاري والإداري للأردن وقلبه الاقتصادي والتعليمي، حيث أصبحت عمّان نقطة استقطاب للكثير من الجاليات العربية لموقعها المتميز ولعمارتها المعاصرة، كما تستقطب عمّان الكثير من السياح سنويًا من أوروبا الغربية وأمريكا الشمالية واليابان وإستراليا ومن الدول العربية المجاورة والقريبة، وكثير من عائلات دول الخليج العربي تحديدًا، إذ تكثر بها المعالم السياحية عمومًا والعلاجية الطبية خصوصاً. كان من نتيجة وقوع عمّان في مثل هذا الموقع الاستراتيجي في بلاد الشام والشرق الأوسط، أن أصبح موقعها يتحكم بالاقتصاد الوطني ويُحرّك 90% من الاستثمار على المستوى الوطني.

يرجع تاريخ مدينة عمّان إلى الألف السابع قبل الميلاد، وبهذا تُعتبر من ضمن أقدم مدن العالم المأهولة بالسكان إلى يومنا هذا. وعمّان مدينة قديمة أقيمت على أنقاض مدينة عرفت باسم «ربّة عمّون» ثم «فيلادلفيا» ثم «عمّان» اشتقاقاً من «ربة عمّون»، واتخذها العمّونيون عاصمة لهم. وقد أُنشئت المدينة على تلال سبعة، وكانت مركزًا للمنطقة على ما يبدو في ذلك الوقت، وهي إحدى عواصم بلاد الشام الأربع، وهي أيضًا إحدى المدن الشامية القديمة التي أصبحت عاصمةً لإمارة شرق الأردن ومن ثم المملكة الأردنية الهاشمية بعد استقلالها في العام 1946 عن بريطانيا.

يسكن عمّان الحديثة مجموعة متنوعة من السكان من أصول مختلفة أتوا من مختلف المناطق، منهم من أتى من مدن أردنية قريبة، ومنهم من أتى من فلسطين، ومنهم من القوقاز وسوريا والعراق.

شهدت أمانة عمان الكبرى مؤخرًا تطورًا كبيرًا، حيث توسعت عمان بشكل لم تشهده المدينة من قبل. ونالت خطة مدينة عمّان الشمولية جوائز عالمية منها جائزة القيادة العالمية في تخطيط المدن وجائزة المدينة عن قارة آسيا لعام 2007. يبلغ عدد المناطق الإدارية في أمانة عمان 22 منطقة مُوزعة جغرافيا تحوي كل منطقة طاقم متكامل من الموظفين، أما من الناحية الإدارية هناك مجلس أمانة عمان الكبرى الذي يضم 68 عضوا برئاسة أمين العاصمة، والمجلس مقسم بدوره إلى 14 لجنة مختلفة.

يُشار بالذكر إلى أنه تم اعتماد يوم 2 آذار/ مارس من كل عام يومًا لمدينة عمّان بعد إقرار مجلس الوزراء الأردني قرارًا بذلك في بداية عام 2021، وذلك في إطار الاحتفاء بمرور 100 عام على تأسيس الدولة الأردنيّة.

التسمية والتاريخ 

العصور القديمة

يعود تاريخ عمّان إلى أكثر من 7000 سنة قبل الميلاد. وقد مرّت عليها حضارات عديدة دلّت عليها الآثار المنتشرة في أرجاء المدينة. وخلال هذه الفترة الطويلة، شهدت المدينة الكثير من الحضارات، كان أهمها العمونيون. يُعد المدرج الروماني أحد أكبر الآثار المتبقية في المدينة. كما يدل جبل القلعة بآثاره المختلفة يدل على الحضارات العمونية والإغريقية والرومانية والبيزنطية والأموية، بالإضافة إلى رجم الملفوف الواقع في جبل عمان والمطل على وادي صقرة هو ما تبقى من حضارات فترة ما قبل التاريخ لعبّاد الطبيعة وعناصرها كالشمس والقمر والنجوم.

يعود أول تواجد بشري في مدينة عمّان في آثار عين غزال شرق العاصمة إلى 9 آلاف عام من الآن. لقد كشفت التنقيبات على أن هذه المنطقة هي من أغنى مواقع العصر الحجري الحديث ما قبل الفخاري، كما أن القرية قد سُكنت دون انقطاع. كانت عين غزال مستوطنة زراعية ورعوية بُنيت من الحجارة غير المشذبة، وكانت المباني مستطيلة الشكل وبجدران مستقيمة، وقد رُصفت الأرضيات ثم قصرت بالجبس المدكوك حد اللمعان، وبعد ذلك تم طلائه باللون الأحمر. إن أهم ما يميز موقع عين غزال التماثيل البشرية المُكتشفة، والتي تم العثور عليها في المنطقة الوسطى للموقع على مجموعتين من التماثيل البشرية، والتي تُعد من التماثيل النادرة في العالم.

لقد قدم إلى عمّان الحيثيون والهكسوس، ثم قبائل العماليق الأقدمين، تلتهم قبائل بني عمون، أو العمونيين، الذين أعطوا المدينة اسمهم فأطلقوا عليها في البداية اسم ربة عمّون، والربة تعني العاصمة أو دار الملك ثم سقطت مع مرور الزمن كلمة ربة وبقيت عمون حتى أطلق عليها الأمويون اسم عمّان. اتخذه العمونيون جبل القلعة مقرًا لحكمهم في المدينة، وهو مشرف على وسط عمّان حاليًا.

قام الآشورويون بالتمدد غربًا نحو منطقة العمونيين، حيث لم يستطيعوا الوقوف بوجههم في بداية الأمر، وانضم العمونييون إلى حلف آرامي لمقاومة النفوذ الآشوري في بداية القرن التاسع قبل الميلاد، ولكن الآشوريين استطاعوا احتلال مملكة العمونيين، وقرر الملك الآشوري سنحاريب منح عمون الاستقلال الذاتي. كان للسيطرة الآشورية أثر في استتباب الأمن، مما مكّن العمونييون من السيطرة على جزء ٍ كبيرٍ من طرق القوافل التجارية. قاوم العمونيون البابليين - الذين استمروا في هجومهم على الأجزاء الجنوبية من الإمبراطورية الآشوريّة، ما أثّر سلبيًا على الوضع الاقتصادي. وفي عهد الملك نبوخذ نصر، استطاع البابليّون السيطرة عليها.

ورث البابليون أملاك الآشوريين في آسيا في عام 612 ق. م. وقد قام ملك مصر بغزو بلاد الشام في عام 590 ق. م، وهي فلسطين وشرقي الأردن. ثم قام نبوخذ نصر ملك البابليين آنذاك في عام 586 ق. م بسبي أهالي القدس وأعاد البلاد إلى سلطانه.

في عام 539 ق.م استطاع قورش الفارسي القضاء على الإمبراطورية البابلية وإقامة الإمبراطورية الفارسية، ثم استولى الفرس على فلسطين والأردن، ودخلوا عمّان، وأصبحت في تلك الفترة تحت حكم الإمبراطورية الفارسية. ولقد منح الفرس عمّان حكمًا ذاتيًا في الفترة ما بين 540 ـ 332 ق. م، إلا أن الإغريق قَضوا على دولة الفرس عام 332 ق.م، وبدأت فترة الإمبراطورية اليونانية.

سيطر الإغريق البطالسة على المنطقة بما فيها ربة عمون، التي أبدل اسمها بطليموس الثاني عام 285 ق.م إلى اسم «فيلادلفيا»- ويعني مدينة الحب الأخوي؛
نسبة للقائد «فيلادلفيوس» وجعل من جبل القلعة موقعا للمعابد كجبل الأكروبولس في أثينا. انتعشت في هذا العهد منطقة عراق الأمير، نسبة لقصر الملك طوبيا المعروف بعراق الأمير، أو قصر العبد.

انقسمت عمان لتصبح جزءاً من الدولتين النبطية والسلوقية إلى أن استولى عليها الملك الروماني «هيرودس» في العام 30 ق.م. وبهذا تدخل المدينة العهد الروماني ومن ثم البيزنطي حتى منصف القرن السابع.

العصر الروماني والبيزنطي

امتد العهد الروماني ثم البيزنطي من 63 - 636. وأصبحت المدينة جزءًا من حلف الديكابولس، وهو تحالف كان يضم عشرة مدن تقع اليوم في الأردن وسوريا وفلسطين. لقد أُعيد بناء فيلادلفيا أيام الحكم الروماني لتشمل مدرج وشوارع مرصوفة وأعمدة على الطراز الروماني. أيام الحكم البيزنطي كانت مقر الكرسي المسيحي وبُنيَت الكثير من الكنائس ولكن المدينة لم تعد مزدهرة كما كانت. وقد وصلها الفرس في ع<|endoftext|>Ghazala Khan, the mother of a fallen U.S. soldier of Muslim faith, is responding to Donald Trump’s speculation that she didn’t speak at last week’s Democratic convention due to her religion.

“I can say that my religion or my family or my culture never stopped me saying whatever I want to say,” Khan said in an interview with CNN’s “New Day.” “And my husband is very supportive of me in these things that I have all the rights as a wife, as a mother, as a daughter.”

After Khan and her husband, Khizr, took the stage at the Democratic National Convention last week to deliver an emotional speech denouncing Trump’s proposed Muslim immigration ban, the GOP presidential candidate suggested that Mrs. Khan wasn’t allowed to speak because of her Islamic religion.

Also Read: 'The Simpsons' Derides Donald Trump, Theorizes Dog Toupée (Video)

“If you look at his wife, she was standing there. She had nothing to say. She probably, maybe she wasn’t allowed to have anything to say. You tell me,” Trump said.

The Republican candidate received backlash for his comments, notably from Mrs. Khan.

“I have done very well saying my mind out, but that time was different. And anybody can see it was different that time when I was standing there in front of America,” Khan said.

Also Read: Ann Coulter Hammered by Conservatives for Smearing US War Hero's Dad as 'Angry Muslim'

The Khans’ son, Army Capt. Humayun, had served in Iraq and died during a suicide car bombing. They said Trump’s ban would have prevented their son from serving his country.<|endoftext|>हम होंगे कामयाब ( का गिरिजा कुमार माथुर द्वारा किया गया हिंदी भावानुवाद) एक प्रतिरोध गीत है। यह गीत बीसवीं सदी में नागरिक अधिकार आंदोलन का प्रधान स्वर बना। इस गीत को आमतौर पर "I'll Overcome Some Day" ("आई विल ओवरकम सम डे") से काव्यावतरित माना जाता है, जो चार्ल्स अल्बर्ट टिंडले द्वारा गाया गया था और जिसे 1900 में पहली बार प्रकाशित किया गया था।

सन्दर्भ
Hum Honge Kamyab Lyrics 
नागरिक अधिकार आंदोलन
देशभक्ति के गीत
आधार<|endoftext|>दैनिक पूजा विधि हिन्दू धर्म की कई उपासना पद्धतियों में से एक है। ये एक दैनिक कर्म है। विभिन्न देवताओं को प्रसन्न करने के लिये कई मन्त्र बताये गये हैं, जो लगभग सभी पुराणों से हैं। वैदिक मन्त्र यज्ञ और हवन के लिये होते हैं।

पूजा की रीति इस तरह है : पहले कोई भी देवता चुनें, जिसकी पूजा करनी है। फ़िर विधिवत निम्नलिखित मन्त्रों (सभी संस्कृत में हैं) के साथ उसकी पूजा करें। पौराणिक देवताओं के मन्त्र इस प्रकार हैं :

 विनायक : ॐ सिद्धि विनायकाय नमः . 
 सरस्वती : ॐ सरस्वत्यै नमः . 
 लक्ष्मी : ॐ महा लक्ष्म्यै नमः . 
 दुर्गा : ॐ दुर्गायै नमः . 
 महाविष्णु : ॐ श्री विष्णवे नमः . or ॐ नमो नारायणाय .
 कृष्ण : ॐ श्री कृष्णाय नमः . or ॐ नमो भगवते वासुदेवाय .
 राम : ॐ श्री रामचन्द्राय नमः . 
 नरसिंह : ॐ श्री नारसिंहाय नमः . 
 शिव : ॐ शिवाय नमः या ॐ नमः शिवाय . 

नीचे लिखे मन्त्र गणेश के लिये हैं :

दैनिक विनायक पूजा

ध्यान श्लोक 

शुक्लाम्बर धरं विष्णुं शशि वर्णम् चतुर्भुजम् . 
प्रसन्न वदनं ध्यायेत् सर्व विघ्नोपशान्तये ..

षोडशोपचार पूजन 

ॐ सिद्धि विनायकाय नमः . ध्यायामि . 
ॐ सिद्धि विनायकाय नमः . आवाहयामि . 
ॐ सिद्धि विनायकाय नमः . आसनं समर्पयामि . 
ॐ सिद्धि विनायकाय नमः . अर्घ्यं समर्पयामि . 
ॐ सिद्धि विनायकाय नमः . पाद्यं समर्पयामि . 
ॐ सिद्धि विनायकाय नमः . आचमनीयं समर्पयामि . 
ॐ सिद्धि विनायकाय नमः . उप हारं समर्पयामि . 
ॐ सिद्धि विनायकाय नमः . पंचामृत स्नानं समर्पयामि . 
ॐ सिद्धि विनायकाय नमः . वस्त्र युग्मं समर्पयामि . 
ॐ सिद्धि विनायकाय नमः . यज्ञोपवीतं धारयामि . 
ॐ सिद्धि विनायकाय नमः . आभरणानि समर्पयामि . 
ॐ सिद्धि विनायकाय नमः . गंधं धारयामि . 
ॐ सिद्धि विनायकाय नमः . अक्षतान् समर्पयामि . 
ॐ सिद्धि विनायकाय नमः . पुष्पैः पूजयामि . 
ॐ सिद्धि विनायकाय नमः . प्रतिष्ठापयामि .

अथ अंग पूजा 
विनायक (गणेश) के पाँच नाम चुनें और ऐसा कहें :
ॐ महा गणपतये नमः . पादौ पूजयामि . 
ॐ विघ्न राजाय नमः . उदरम् पूजयामि . 
ॐ एक दन्ताय नमः . बाहुं पूजयामि . 
ॐ गौरी पुत्राय नमः . हृदयं पूजयामि . 
ॐ आदि वन्दिताय नमः . शिरः पूजयामि . 
ॐ सिद्धि विनायकाय नमः . अंग पूजां समर्पयामि .

अथ पत्र पूजा 
विनायक (गणेश) के पाँच नाम चुनें और ऐसा कहें :
ॐ महा गणपतये नमः . आम्र पत्रम् समर्पयामि . 
ॐ विघ्न राजाय नमः . केतकि पत्रम् समर्पयामि . 
ॐ एक दन्ताय नमः . मन्दार पत्रम् समर्पयामि . 
ॐ गौरी पुत्राय नमः . सेवन्तिका पत्रं समर्पयामि . 
ॐ आदि वन्दिताय नमः . कमल पत्रं समर्पयामि . 
ॐ सिद्धि विनायकाय नमः . पत्र पूजां समर्पयामि .

अथ पुष्प पूजा 
विनायक (गणेश) के पाँच नाम चुनें और ऐसा कहें :
ॐ महा गणपतये नमः . जाजी पुष्पं समर्पयामि . 
ॐ विघ्न राजाय नमः . केतकी पुष्पं समर्पयामि . 
ॐ एक दन्ताय नमः . मन्दार पुष्पं समर्पयामि . 
ॐ गौरी पुत्राय नमः . सेवन्तिका पुष्पं समर्पयामि . 
ॐ आदि वन्दिताय नमः . कमल पुष्पं समर्पयामि . 
ॐ सिद्धि विनायकाय नमः . पुष्प पूजां समर्पयामि .

नाम पूजा 
अगर सम्भव हो तो गणेश के 108 नाम जपें :

ॐ सुमुखाय नमः . एक दन्ताय नमः . 
कपिलाय नमः . गज कर्णकाय नमः . 
लम्बोदराय नमः . विकटाय नमः . 
विघ्न राजाय नमः . विनायकाय नमः . 
धूम केतवे नमः . गणाध्यक्षाय नमः . 
भालचन्द्राय नमः . गजाननाय नमः . 
वक्रतुण्डाय नमः . हेरम्बाय नमः . 
स्कन्द पूर्वजाय नमः . सिद्धि विनायकाय नमः . 
श्री महागणपतये नमः . नाम पूजां समर्पयामि .

उत्तर पूजा 

ॐ सिद्धि विनायकाय नमः . धूपं आघ्रापयामि . 
ॐ सिद्धि विनायकाय नमः . दीपं दर्शयामि . 
ॐ सिद्धि विनायकाय नमः . नैवेद्यं निवेदयामि . 
ॐ सिद्धि विनायकाय नमः . फलाष्टकं समर्पयामि . 
ॐ सिद्धि विनायकाय नमः . ताम्बूलं समर्पयामि . 
ॐ सिद्धि विनायकाय नमः . कर्पूर नीराजनं समर्पयामि . 
ॐ सिद्धि विनायकाय नमः . मंगल आरतीं समर्पयामि . 
ॐ सिद्धि विनायकाय नमः . पुष्पांजलिं समर्पयामि . 

यानि कानि च पापानि जन्मान्तर कृतानि च .

तानि तानि विनश्यन्ति प्रदक्षिणा पदे पदे ..

प्रदक्षिणा नमस्कारान् समर्पयामि . 
ॐ सिद्धि विनायकाय नमः . समस्त राजोपचारान् समर्पयामि . 
ॐ सिद्धि विनायकाय नमः . मंत्र पुष्पं समर्पयामि . 

वक्रतुण्ड महाकाय सूर्यकोटि समप्रभ .

निर्विघ्नं कुरु मे देव सर्व कार्येषु सर्वदा ..

प्रार्थनां समर्पयामि . 

आवाहनं न जानामि न जानामि विसर्जनं .

पूजाविधिं न जानामि क्षमस्व पुरुषोत्तम ..

क्षमापनं समर्पयामि .

विसर्जन पूजा 

ॐ सिद्धि विनायकाय नमः . पुनरागमनाय च .

सन्दर्भ

हिन्दू धर्म<|endoftext|>हिन्दी जिसके मानकीकृत रूप को मानक हिन्दी कहा जाता है, विश्व की एक प्रमुख भाषा है और भारत की एक राजभाषा है। केन्द्रीय स्तर पर भारत में सह-आधिकारिक भाषा अंग्रेजी है। यह हिन्दुस्तानी भाषा की एक मानकीकृत रूप है जिसमें संस्कृत के तत्सम तथा तद्भव शब्दों का प्रयोग अधिक है और अरबी–फ़ारसी शब्द कम हैं। हिन्दी संवैधानिक रूप से भारत की राजभाषा और भारत की सबसे अधिक बोली और समझी जाने वाली भाषा है। हिन्दी भारत की राष्ट्रभाषा नहीं है क्योंकि भारत के संविधान में किसी भी भाषा को ऐसा दर्जा नहीं दिया गया है। एथनोलॉग के अनुसार हिन्दी विश्व की तीसरी सबसे अधिक बोली जाने वाली भाषा है। विश्व आर्थिक मंच की गणना के अनुसार यह विश्व की दस शक्तिशाली भाषाओं में से एक है।

भारत की जनगणना २०११ में 57.1% भारतीय जनसंख्या हिन्दी जानती है जिसमें से 43.63% भारतीय लोगों ने हिन्दी को अपनी मूल भाषा या मातृभाषा घोषित किया था। इसके अतिरिक्त भारत, पाकिस्तान और अन्य देशों में 14 करोड़ 10 लाख लोगों द्वारा बोली जाने वाली उर्दू, व्याकरण के आधार पर हिन्दी के समान है, एवं दोनों ही हिन्दुस्तानी भाषा की परस्पर-सुबोध्य रूप हैं। एक विशाल संख्या में लोग हिन्दी और उर्दू दोनों को ही समझते हैं। भारत में हिन्दी, विभिन्न भारतीय राज्यों की 14 आधिकारिक भाषाओं और क्षेत्र की बोलियों का उपयोग करने वाले लगभग 1 अरब लोगों में से अधिकांश की दूसरी भाषा है। हिन्दी भारत में सम्पर्क भाषा का कार्य करती है  और कुछ हद तक पूरे भारत में सामान्यतः एक सरल रूप में समझी जानेवाली भाषा है। कभी-कभी 'हिन्दी' शब्द का प्रयोग नौ भारतीय राज्यों के सन्दर्भ में भी उपयोग किया जाता है, जिनकी आधिकारिक भाषा हिन्दी है और हिन्दी भाषी बहुमत है, अर्थात् बिहार, छत्तीसगढ़, हरियाणा, हिमाचल प्रदेश, झारखण्ड, मध्य प्रदेश, राजस्थान, उत्तराखण्ड, जम्मू और कश्मीर (२०२० से) उत्तर प्रदेश और राष्ट्रीय राजधानी क्षेत्र दिल्ली का।

हिन्दी और इसकी बोलियाँ सम्पूर्ण भारत के विविध राज्यों में बोली जाती हैं। भारत और अन्य देशों में भी लोग हिन्दी बोलते, पढ़ते और लिखते हैं। फ़िजी, मॉरिशस, गयाना, सूरीनाम, नेपाल और संयुक्त अरब अमीरात में भी हिन्दी या इसकी मान्य बोलियों का उपयोग करने वाले लोगों की बड़ी संख्या मौजूद है। फरवरी 2019 में अबू धाबी में हिन्दी को न्यायालय की तीसरी भाषा के रूप में मान्यता मिली।

'देशी', 'भाखा' (भाषा), 'देशना वचन' (विद्यापति), 'हिन्दवी', 'दक्खिनी', 'रेखता', 'आर्यभाषा' (दयानन्द सरस्वती), 'हिन्दुस्तानी', 'खड़ी बोली', 'भारती' आदि हिन्दी के अन्य नाम हैं जो विभिन्न ऐतिहासिक कालखण्डों में एवं विभिन्न सन्दर्भों में प्रयुक्त हुए हैं। हिन्दी, यूरोपीय भाषा-परिवार के अन्दर आती है। ये हिन्द ईरानी शाखा की हिन्द आर्य उपशाखा के अन्तर्गत वर्गीकृत है।

एथ्नोलॉग (2022, 25वां संस्करण) की रिपोर्ट के अनुसार विश्वभर में हिंदी को प्रथम और द्वितीय भाषा के रूप में बोलने वाले लोगों की संख्या के आधार पर हिंदी विश्व की तीसरी सबसे अधिक बोली जाने वाली भाषा है।

नामोत्पत्ति 

हिन्दी शब्द का सम्बन्ध संस्कृत शब्द 'सिन्धु' से माना जाता है। 'सिन्धु' सिन्धु नदी को कहते थे और उसी आधार पर उसके आस-पास की भूमि को सिन्धु कहने लगे। यह सिन्धु शब्द ईरानी में जाकर ‘हिन्दू’, हिन्दी और फिर ‘हिन्द’ हो गया। बाद में ईरानी धीरे-धीरे भारत के अधिक भागों से परिचित होते गए और इस शब्द के अर्थ में विस्तार होता गया तथा हिन्द शब्द पूरे भारत का वाचक हो गया। इसी में ईरानी का ईक प्रत्यय लगने से (हिन्द+ईक) ‘हिन्दीक’ बना जिसका अर्थ है ‘हिन्द का’। यूनानी शब्द ‘इण्डिका’ या लैटिन 'इण्डेया' या अंग्रेजी शब्द ‘इण्डिया’ आदि इस ‘हिन्दीक’ के ही दूसरे रूप हैं। हिन्दी भाषा के लिए इस शब्द का प्राचीनतम प्रयोग शरफ़ुद्दीन यज्दी’ के ‘जफ़रनामा’(1424) में मिलता है। प्रमुख उर्दू लेखकों ने 19वीं सदी की सूचना तक अपनी भाषा को हिंदी या हिंदवी के रूप में संदर्भित करते रहे।

प्रोफ़ेसर महावीर सरन जैन ने अपने "हिन्दी एवं उर्दू का अद्वैत" शीर्षक आलेख में हिन्दी की व्युत्पत्ति पर विचार करते हुए कहा है कि ईरान की प्राचीन भाषा अवेस्ता में 'स्' ध्वनि नहीं बोली जाती थी बल्कि 'स्' को 'ह्' की तरह बोला जाता था। जैसे संस्कृत शब्द 'असुर' का अवेस्ता में सजाति समकक्ष शब्द 'अहुर' था। अफ़गानिस्तान के बाद सिन्धु नदी के इस पार हिन्दुस्तान के पूरे इलाके को प्राचीन फ़ारसी साहित्य में भी 'हिन्द', 'हिन्दुश' के नामों से पुकारा गया है तथा यहाँ की किसी भी वस्तु, भाषा, विचार को विशेषण के रूप में 'हिन्दीक' कहा गया है जिसका मतलब है 'हिन्द का' या 'हिन्द से'। यही 'हिन्दीक' शब्द अरबी से होता हुआ ग्रीक में 'इण्डिके', 'इण्डिका', लैटिन में 'इण्डेया' तथा अंग्रेजी में 'इण्डिया' बन गया। अरबी एवं फ़ारसी साहित्य में भारत (हिन्द) में बोली जाने वाली भाषाओं के लिए 'ज़बान-ए-हिन्दी' पद का उपयोग हुआ है। भारत आने के बाद अरबी-फ़ारसी बोलने वालों ने 'ज़बान-ए-हिन्दी', 'हिन्दी ज़बान' अथवा 'हिन्दी' का प्रयोग दिल्ली-आगरा के चारों ओर बोली जाने वाली भाषा के अर्थ में किया।

भाषायी उत्पत्ति और इतिहास 

हिन्‍दी भाषा का इतिहास लगभग एक सहस्र वर्ष पुराना माना गया है। हिन्‍दी भाषा व साहित्‍य के जानकार अपभ्रंश की अन्तिम अवस्‍था 'अवहट्ठ से हिन्‍दी का उद्भव स्‍वीकार करते हैं।  चन्द्रधर शर्मा 'गुलेरी' ने इसी अवहट्ट को 'पुरानी हिन्दी' नाम दिया।

अपभ्रंश की समाप्ति और आधुनिक भारतीय भाषाओं के जन्मकाल के समय को संक्रान्तिकाल कहा जा सकता है। हिन्दी का स्वरूप शौरसेनी और अर्धमागधी अपभ्रंशों से विकसित हुआ है। १००० ई॰ के आसपास इसकी स्वतन्त्र सत्ता का परिचय मिलने लगा था, जब अपभ्रंश भाषाएँ साहित्यिक सन्दर्भों में प्रयोग में आ रही थीं। यही भाषाएँ बाद में विकसित होकर आधुनिक भारतीय आर्य भाषाओं के रूप में अभिहित हुईं। अपभ्रंश का जो भी कथ्य रूप था - वही आधुनिक बोलियों में विकसित हुआ।

अपभ्रंश के सम्बन्ध में ‘देशी’ शब्द की भी बहुधा चर्चा की जाती है। वास्तव में ‘देशी’ से देशी शब्द एवं देशी भाषा दोनों का बोध होता है। भरत मुनि ने नाट्यशास्त्र में उन शब्दों को ‘देशी’ कहा है जो संस्कृत के तत्सम एवं सद्भव रूपों से भिन्न हैं। ये ‘देशी’ शब्द जनभाषा के प्रचलित शब्द थे, जो स्वभावतः अप्रभंश में भी चले आए थे। जनभाषा व्याकरण के नियमों का अनुसरण नहीं करती, परन्तु व्याकरण को जनभाषा की प्रवृत्तियों का विश्लेषण करना पड़ता है। प्राकृत-व्याकरणों ने संस्कृत के ढाँचे पर व्याकरण लिखे और संस्कृत को ही प्राकृत आदि की प्रकृति माना। अतः जो शब्द उनके नियमों की पकड़ में न आ सके, उनको देशी संज्ञा दी गयी।

अंग्रेजी काल में भारतेन्दु हरिश्चन्द्र के समय हिन्दी के विकास में एक नयी चेतना आयी। भारतीय स्वतंत्रता आन्दोलन के समय महात्मा गाँधी सहित अनेक नेताओं ने भारतीय एकता के लिये हिन्दी के विकास का समर्थन किया। काशी नागरी प्रचारिणी सभा और हिन्दी साहित्य सम्मेलन, प्रयाग के प्रयासों से हिन्दी को एक नयी ऊँचाई मिली। भारत की स्वतन्त्रता के पश्चात संविधान निर्माताओं ने हिन्दी को भारत की राजभाषा स्व<|endoftext|>And yet no one knows whether women will show up for Ms. Sandberg’s revolution, a top-down affair propelled by a fortune worth hundreds of millions on paper, or whether the social media executive can form a women’s network of her own. Only a single test “Lean In Circle” exists. With less than three weeks until launch — which will include a spread in Time magazine and splashy events like a book party at the foundation offices of Mayor Michael R. Bloomberg — organizers cannot say how many more groups may sprout up.

Even her advisers acknowledge the awkwardness of a woman with double Harvard degrees, dual stock riches (from Facebook and Google, where she also worked), a 9,000-square-foot house and a small army of household help urging less fortunate women to look inward and work harder. Will more earthbound women, struggling with cash flow and child care, embrace the advice of a Silicon Valley executive whose book acknowledgments include thanks to her wealth adviser andOprah Winfrey?

“I don’t think anyone has ever tried to do this from anywhere even close to her perch,” said Debora L. Spar, president of Barnard College, who invited Ms. Sandberg to deliver a May 2011 commencement address about gender in the workplace that caught fire online. (Ms. Sandberg, who will grant her first book interview to the CBS program “60 Minutes,” declined to comment for this article.)

Despite decades of efforts, and some visible exceptions, the number of top women leaders in many fields remains stubbornly low: for example, 21 of the current Fortune 500 chief executives are women. In her book, to be published by Knopf, Ms. Sandberg argues that is because women face invisible, even subconscious, barriers in the workplace, and not just from bosses. In her view, women are also sabotaging themselves. “We hold ourselves back in ways both big and small, by lacking self-confidence, by not raising our hands, and by pulling back when we should be leaning in,” she writes, and the result is that “men still run the world.”

Ms. Sandberg wants to take women through a collective self-awareness exercise. In her book, she urges them to absorb the social science showing they are judged more harshly and paid less than men; resist slowing down in mere anticipation of having children; insist that their husbands split housework equally; draft short- and long-term career plans; and join a “Lean In Circle,” which is half business school and half book club.<|endoftext|>फ़ारसी (), एक भाषा है जो ईरान, ताजिकिस्तान, अफ़गानिस्तान और उज़बेकिस्तान में बोली जाती है। यह ईरान, अफ़ग़ानिस्तान, ताजिकिस्तान की राजभाषा है और इसे ७.५ करोड़ लोग बोलते हैं। भाषाई परिवार के लिहाज़ से यह हिन्द यूरोपीय परिवार की हिन्द ईरानी (इंडो ईरानियन) शाखा की ईरानी उपशाखा का सदस्य है और हिन्दी की तरह इसमें क्रिया वाक्य के अंत में आती है। फ़ारसी संस्कृत से क़ाफ़ी मिलती-जुलती है और उर्दू (और हिन्दी) में इसके कई शब्द प्रयुक्त होते हैं। ये अरबी-फ़ारसी लिपि में लिखी जाती है। अंग्रेज़ों के आगमन से पहले भारतीय उपमहाद्वीप में फ़ारसी भाषा का प्रयोग दरबारी कामों तथा लेखन की भाषा के रूप में होता है। दरबार में प्रयुक्त होने के कारण ही अफ़गानिस्तान में इस दरी कहा जाता है।

वर्गीकरण 
इसे हिन्द-यूरोपीय भाषा परिवार की हिन्द-ईरानी शाखा की ईरानी भाषाओं की उपशाखा के पश्चिमी विभाग में वर्गीकृत किया जाता है। हालाँकि भारतीय उपमहाद्वीप में फ़ारसी को ग़लती से अरबी भाषा के समीप समझा जाता है, भाषावैज्ञानिक दृष्टि से यह अरबी से बहुत भिन्न और संस्कृत के बहुत समीप है। संस्कृत और फ़ारसी में कई हज़ारों मिलते-जुलते सजातीय शब्द मिलते हैं जो दोनों भाषाओँ की सांझी धरोहर हैं, जैसे की सप्ताह/हफ़्ता, नर/नर (पुरुष), दूर/दूर, हस्त/दस्त (हाथ), शत/सद (सौ), आप/आब (पानी), हर/ज़र (फ़ारसी में पीला-सुनहरा, संस्कृत में पीला-हरा), मय/मद/मधु (शराब/शहद), अस्ति/अस्त (है), रोचन/रोशन (चमकीला), एक/येक, कपि/कपि (वानर), दन्त/दन्द (दाँत), मातृ/मादर, पितृ/पिदर, भ्रातृ/बिरादर (भाई), दुहितृ/दुख़्तर (बेटी), वंश/बच/बच्चा, शुकर/ख़ूक (सूअर), अश्व/अस्ब (घोड़ा), गौ/गऊ (गाय), जन/जान (संस्कृत में व्यक्ति/जीव, फ़ारसी में जीवन), भूत/बूद (था, अतीत), ददामि/दादन (देना), युवन/जवान, नव/नव (नया) और सम/हम (बराबर)।

नाम 
भारत में इसे फ़ारसी कहा जाता है। इसका मूल नाम 'पारसी' है पर अरब लोग, जिन्होंने फ़ारस पर सातवीं सदी के अंत तक अधिकार कर लिया था, की वर्णमाला में 'प' अक्षर नहीं होता है। इस कारण से वे इसे फ़ारसी कहते थे और यही नाम भारत में भी प्रयुक्त होता है। यूनानी लोग फार्स को पर्सिया (पुरानी ग्रीक में पर्सिस, Πέρσις) कहते थे। जिसके कारण यहाँ की भाषा पर्सियन (Persian) कहलाई। यही नाम अंग्रेज़ी सहित अन्य यूरोपीय भाषाओं में प्रयुक्त होता है।

इतिहास 
फ़ारसी एक ईरानी भाषा है जो हिंद-यूरोपीय भाषा परिवार की हिंद-ईरानी शाखा में आती है। सामान्यत: ईरानी भाषा तीन अवधियों से जानी जाती है। आमतौर पर इस रूप में इसे ऐसे संदर्भित किया जाता हैं: पुरानी, मध्य और नई (आधुनिक) अवधि। ये ईरानी इतिहास में तीन युगों के अनुरूप हैं; पुराना युग हख़ामनी साम्राज्य से कुछ पहले का समय हैं, हख़ामनी युग और हख़ामनी के कुछ बाद वाला समय (400-300 ईसा पूर्व) है, मध्य युग सासानी युग और सासानी के कुछ बाद वाला समय और नया युग वर्तमान दिन तक की अवधि है।

उपलब्ध दस्तावेजों के अनुसार, फ़ारसी भाषा "केवल अकेली ईरानी भाषा" है, जिसके लिए इसके तीनों चरणों के नज़दीकी भाषाविज्ञान-संबंधी रिश्ते स्थापित किए गए हैं तो पुरानी, मध्य और नई फ़ारसी एक ही फारसी भाषा का प्रतिनिधित्व करते हैं, कि नई फ़ारसी मध्य और पुरानी फारसी की एक प्रत्यक्ष वंशज है।

दक्षिण एशिया में प्रयोग 
फ़ारसी भाषा ने पश्चिम एशिया, यूरोप, मध्य एशिया और दक्षिण एशियाई क्षेत्र की कई आधुनिक भाषाओं के निर्माण को प्रभावित किया। दक्षिण एशिया में तुर्कों-फ़ारसी गज़नवी विजय के बाद, फारसी सबसे पहले इस क्षेत्र में समाविष्ट की गई थी। ब्रिटिश उपनिवेश की स्थापना के पाँच सदियों पूर्व तक, फारसी व्यापक रूप से भारतीय उपमहाद्वीप में एक दूसरी भाषा के रूप में इस्तेमाल की जाती थी। इसने उपमहाद्वीप पर कई मुस्लिम दरबारों में संस्कृति और शिक्षा की भाषा के रूप में प्रमुखता ले ली। हालाँकि 1843 के शुरू से, अंग्रेजी और हिंदुस्तानी ने धीरे धीरे उपमहाद्वीप पर महत्व में फ़ारसी को बदल दिया। फ़ारसी के ऐतिहासिक प्रभाव के साक्ष्य भारतीय उपमहाद्वीप की कुछ भाषाओं पर इसके प्रभाव की सीमा में देखा जा सकता है। फारसी से उधार लिए शब्द अभी भी आमतौर पर कुछ हिंद आर्य भाषाओं में उपयोग किए जाते है। कुछ मुख्य दक्षिण एशियाई साम्राज्य जिनकी राजभाषा फ़ारसी थी:-

मोमिन राजवंश, ग़ज़नवी साम्राज्य, ग़ोरी राजवंश, गुलाम वंश, ख़िलजी वंश, तुग़लक़ वंश, सय्यद वंश, लोदी वंश, सूरी साम्राज्य, मुगल साम्राज्य तथा बहमनी सल्तनत।

किस्में
पश्चिमी फ़ारसी (फारसी, ईरानी फ़ारसी, या फारसी) ईरान में बोली जाती हैं और इराक और फारस की खाड़ी राज्यों में अल्पसंख्यकों द्वारा।
पूर्वी फ़ारसी (दरी फ़ारसी, अफगान फ़ारसी, या दरी) अफगानिस्तान में बोली जाती है।
ताजिकी (ताजिक फारसी) ताजिकिस्तान और उजबेकिस्तान में बोली जाती है। यह सिरिलिक लिपि में लिखी जाती है।

निम्नलिखित फारसी से संबंधित कुछ भाषाएं हैं:
लूरी, (या लोरी), दक्षिण पश्चिमी ईरान के प्रांतों में मुख्य रूप से बोली जाती हैं जैसे, लूरिस्तान, कोगिलुये और बोयर-अख़्मद प्रांत, फ़ार्स प्रांत के कुछ पश्चिमी भाग और ख़ूज़स्तान के कुछ भाग।
लारी, (दक्षिणी ईरान में)
टाट, अजरबैजान, रूस, आदि के कुछ हिस्सों में बोली जाती हैं।

स्वर विज्ञान 
ईरानी फ़ारसी में छह स्वर और बाईस व्यंजन है।

व्याकरण 
फारसी एक अभिश्लेषणी भाषा हैं।
फ़ारसी के पदविज्ञान में प्रत्यय प्रबल हैं, हालाँकि उपसर्गों की एक छोटी संख्या है। क्रिया काल और पहलू व्यक्त कर सकते हैं और वे व्यक्ति और संख्या में विषय के साथ सहमत हैं। फारसी में कोई व्याकरणिक लिंग नहीं है और न ही सर्वनाम प्राकृतिक लिंग के लिए चिह्नित हैं।

शब्द संग्रह 
फ़ारसी ने अरबी भाषा पर कम प्रभाव डाला है और साथ ही मेसोपोटामिया की अन्य भाषाओं पर और इसकी मूल शब्दावली मध्य फारसी मूल की है, पर नई फारसी में अरबी शाब्दिक मदों की काफी मात्रा है, जिनका फ़ारसीकरण हो गया है। अरबी मूल के फारसी शब्दों में विशेष रूप से इस्लामी शब्द शामिल हैं। अन्य ईरानी, तुर्की और भारतीय भाषाओं में अरबी शब्दावली आम तौर पर नई फ़ारसी से नकल की गई है।

वर्तनी 
आधुनिक ईरानी फारसी और दारी में पाठ विशाल बहुमत से अरबी लिपि के साथ लिखा जाता है। ताजिक, जो मध्य एशिया की रूसी और तुर्की भाषाओं से प्रभावित है, को कुछ भाषाविदों द्वारा फारसी बोली माना जाता है, जिसे ताजिकिस्तान में सिरिलिक लिपि के साथ लिखा जाता है।

इन्हें भी देखें 
 फारसी का साहित्य
 अवस्ताई भाषा
 पहलवी भाषा
 पहलवी लिपि

बाहरी कड़ियाँ 
 फ़ारसी सीखें

सन्दर्भ 

फ़ारसी
ईरानी भाषाएँ
ईरान की भाषाएँ
विश्व की प्रमुख भाषाएं<|endoftext|>देवनागरी भारतीय उपमहाद्वीप में प्रयुक्त प्राचीन ब्राह्मी लिपि पर आधारित बाएँ से दाएँ आबूगीदा है। यह प्राचीन भारत में पहली से चौथी शताब्दी ईस्वी तक विकसित किया गया था और ७वीं शताब्दी ईस्वी तक नियमित उपयोग में था।  देवनागरी लिपि, जिसमें १४ स्वर और ३३ व्यञ्जन सहित ४७ प्राथमिक वर्ण हैं, दुनिया में चौथी सबसे व्यापक रूप से अपनाई जाने वाली लेखन प्रणाली है, जिसका उपयोग १२० से अधिक भाषाओं के लिए किया जा रहा है। 

इस लिपि की शब्दावली भाषा के उच्चारण को दर्शाती है।  रोमन लिपि के विपरीत, इस लिपि में अक्षर केस की कोई अवधारणा नहीं है। यह बाएँ से दाएँ लिखा गया है, चौकोर रूपरेखा के भीतर सममित गोल आकृतियों के लिए एक दृढ़ प्राथमिकता है, और एक क्षैतिज रेखा द्वारा पहचाना जा सकता है, जिसे शिरोरेखा के रूप में जाना जाता है, जो पूर्ण अक्षरों के शीर्ष के साथ चलती है। एक सरसरी दृष्टि में, देवनागरी लिपि अन्य भारतीय लिपियों जैसे पूर्वी नागरी लिपि या गुरमुखी लिपि से अलग दिखाई देती है, लेकिन एक निकटतम अवलोकन से पता चलता है कि वे कोण और संरचनात्मक जोर को छोड़कर बहुत समान हैं।

परिचय 
अधिकतर भाषाओं की तरह देवनागरी भी बायें से दायें लिखी जाती है। प्रत्येक शब्द के ऊपर एक रेखा खिंची होती है (कुछ वर्णों के ऊपर रेखा नहीं होती है) जिसे शिरोरेखा कहते हैं। देवनागरी का विकास ब्राह्मी लिपि से हुआ है। यह एक ध्वन्यात्मक लिपि है जो प्रचलित लिपियों (रोमन, अरबी, चीनी आदि) में सबसे अधिक वैज्ञानिक है। इससे वैज्ञानिक और व्यापक लिपि शायद केवल अध्वव लिपि है। भारत की कई लिपियाँ देवनागरी से बहुत अधिक मिलती-जुलती हैं, जैसे- बांग्ला, गुजराती, गुरुमुखी आदि। कम्प्यूटर प्रोग्रामों की सहायता से भारतीय लिपियों को परस्पर परिवर्तन बहुत आसान हो गया है।

भारतीय भाषाओं के किसी भी शब्द या ध्वनि को देवनागरी लिपि में ज्यों का त्यों लिखा जा सकता है और फिर लिखे पाठ को लगभग 'हू-ब-हू' उच्चारण किया जा सकता है, जो कि रोमन लिपि और अन्य कई लिपियों में सम्भव नहीं है, जब तक कि उनका विशेष मानकीकरण न किया जाये, जैसे आइट्रांस या IAST ।

इसमें कुल ५२ अक्षर हैं, जिसमें १४ स्वर और ३८ व्यंजन हैं। अक्षरों की क्रम व्यवस्था (विन्यास) भी बहुत ही वैज्ञानिक है। स्वर-व्यंजन, कोमल-कठोर, अल्पप्राण-महाप्राण, अनुनासिक्य-अन्तस्थ-उष्म इत्यादि वर्गीकरण भी वैज्ञानिक हैं। एक मत के अनुसार देवनगर (काशी) में प्रचलन के कारण इसका नाम देवनागरी पड़ा।

भारत तथा एशिया की अनेक लिपियों के संकेत देवनागरी से अलग हैं, परन्तु उच्चारण व वर्ण-क्रम आदि देवनागरी के ही समान हैं, क्योंकि वे सभी ब्राह्मी लिपि से उत्पन्न हुई हैं (उर्दू को छोड़कर)। इसलिए इन लिपियों को परस्पर आसानी से लिप्यन्तरित किया जा सकता है। देवनागरी लेखन की दृष्टि से सरल, सौन्दर्य की दृष्टि से सुन्दर और वाचन की दृष्टि से सुपाठ्य है।

देवनागरी' शब्द की व्युत्पत्ति 
देवनागरी या नागरी नाम का प्रयोग "क्यों" प्रारम्भ हुआ और इसका व्युत्पत्तिपरक प्रवृत्तिनिमित्त क्या था- यह अब तक पूर्णतः निश्चित नहीं है।

(क) 'नागर' अपभ्रंश या गुजराती "नागर" ब्राह्मणों से उसका सम्बन्ध बताया गया है। पर दृढ़ प्रमाण के अभाव में यह मत सन्दिग्ध है।

(ख) दक्षिण में इसका प्राचीन नाम "नंदिनागरी" था। हो सकता है "नन्दिनागर" कोई स्थानसूचक हो और इस लिपि का उससे कुछ सम्बन्ध रहा हो।

(ग) यह भी हो सकता है कि "नागर" जन इसमें लिखा करते थे, अत: "नागरी" अभिधान पड़ा और जब संस्कृत के ग्रंथ भी इसमें लिखे जाने लगे तब "देवनागरी" भी कहा गया।

(घ) सांकेतिक चिह्नों या देवताओं की उपासना में प्रयुक्त त्रिकोण, चक्र आदि संकेतचिह्नों को "देवनागर" कहते थे। कालान्तर में नाम के प्रथमाक्षरों का उनसे बोध होने लगा और जिस लिपि में उनको स्थान मिला- वह 'देवनागरी' या 'नागरी' कही गई। इन सब पक्षों के मूल में कल्पना का प्राधान्य है, निश्चयात्मक प्रमाण अनुपलब्ध हैं।

देवनागरी लिपि का उपयोग करने वाली भाषाएँ 
 पहाड़ी भाषा में भी हम अधिकतम शब्द देवनागरी लिपी के नज़र आते हैं।

इतिहास 

देवनागरी, भारत, नेपाल, तिब्बत और दक्षिण पूर्व एशिया की लिपियों के ब्राह्मी लिपि परिवार का हिस्सा है। गुजरात से कुछ अभिलेख प्राप्त हुए हैं जिनकी भाषा संस्कृत है और लिपि नागरी लिपि। ये अभिलेख पहली ईसवी से लेकर चौथी ईसवी के कालखण्ड के हैं। ध्यातव्य है कि नागरी लिपि, देवनागरी से बहुत निकट है और देवनागरी का पूर्वरूप है। अतः ये अभिलेख इस बात के साक्ष्य हैं कि प्रथम शताब्दी में भी भारत में देवनागरी का उपयोग आरम्भ हो चुका था। नागरी, सिद्धम और शारदा तीनों ही ब्राह्मी की वंशज हैं। रुद्रदमन के शिलालेखों का समय प्रथम शताब्दी का समय है और इसकी लिपि की देवनागरी से निकटता पहचानी जा सकती हैं। जबकि देवनागरी का जो वर्तमान मानक स्वरूप है, वैसी देवनागरी का उपयोग १००० ई के पहले आरम्भ हो चुका था। 

मध्यकाल के शिलालेखों के अध्ययन से स्पष्ट होता है कि नागरी से सम्बन्धित लिपियों का बड़े पैमाने पर प्रसार होने लगा था। कहीं-कहीं स्थानीय लिपि और नागरी लिपि दोनों में सूचनाएँ अंकित मिलतीं हैं।  उदाहरण के लिए, ७वीं-८वीं शताब्दी के पट्टदकल्लु (मन्दिर परिसर) (कर्नाटक) के स्तम्भ पर सिद्धमात्रिका और तेलुगु-कन्नड लिपि के आरम्भिक रूप - दोनों में ही सूचना लिखी हुई है। कांगड़ा (हिमाचल प्रदेश) के ज्वालामुखी अभिलेख में शारदा और देवनागरी दोनों में लिखा हुआ है। 

७वीं शताब्दी तक देवनागरी का नियमित रूप से उपयोग होना आरम्भ हो गया था और लगभग १००० ई तक  देवनागरी का पूर्ण विकास हो गया था।

डॉ॰ द्वारिका प्रसाद सक्सेना के अनुसार सर्वप्रथम देवनागरी लिपि का प्रयोग गुजरात के नरेश जयभट्ट (७००-८०० ई.) के शिलालेख में मिलता है। आठवीं शताब्दी में चित्रकूट, नवीं में बड़ौदा के ध्रुवराज भी अपने राज्यादेशों में इस लिपि का उपयोग किया हैं।

७५८ ई. का राष्ट्रकूट राजा दन्तिदुर्ग का सामगढ़ ताम्रपट मिलता है जिस पर देवनागरी अंकित है। शिलाहारवंश के गंडारादित्य प्रथम के उत्कीर्ण लेख की लिपि देवनागरी है। इसका समय बारहवीं शताब्दी हैं। ग्यारहवीं शताब्दी के चोलराजा राजेन्द्र के सिक्के मिले हैं जिन पर देवनागरी लिपि अंकित है। राष्ट्रकूट राजा इंद्रराज (दसवीं शताब्दी) के लेख में भी देवनागरी का व्यवहार किया है। प्रतिहार राजा महेंद्रपाल (८९१-९०७) का दानपत्र भी देवनागरी लिपि में है।

कनिंघम की पुस्तक में सबसे प्राचीन मुसलमानों सिक्के के रूप में महमूद गजनवी द्वारा चलाये गए चांदी के सिक्के का वर्णन है जिस पर देवनागरी लिपि में संस्कृत अंकित है। मुहम्मद विनसाम (११९२-१२०५) के सिक्कों पर लक्ष्मी की मूर्ति के साथ देवनागरी लिपि का व्यवहार हुआ है। शम्सुद्दीन इल्तुतमिश (१२१०-१२३५) के सिक्कों पर भी देवनागरी अंकित है। सानुद्दीन फिरोजशाह प्रथम, जलालुद्दीन रज़िया, बहराम शाह, अलाऊद्दीन मसूदशाह, नासिरुद्दीन महमूद, मुईजुद्दीन, गयासुद्दीन बलवन, मुईजुद्दीन कैकूबाद, जलालुद्दीन हीरो सानी, अलाउद्दीन महमद शाह आदि ने अपने सिक्कों पर देवनागरी अक्षर अंकित किये हैं। अकबर के सिक्कों पर देवनागरी में ‘राम‘ सिया का नाम अंकित है। गयासुद्दीन तु<|endoftext|>{{Infobox country
| conventional_long_name = भारत गणराज्य
| common_name            = भारत
| native_name            =  Republic of India (अंग्रेजी में)
| image_flag             = Flag of India.svg
| alt_flag               = क्षैतिज तिरंगे झंडे में ऊपर से नीचे तक गहरी केसरिया, सफेद और हरी क्षैतिज पट्टियाँ हैं। सफेद पट्टी के केंद्र में 24 तीलियों वाला एक नेवी-ब्लू पहिया है।
| image_coat             = Emblem of India.svg
| symbol_width           = 60px
| alt_coat               = तीन शेर बाएं, दाएं और दर्शक की ओर मुख किए हुए हैं, एक फ्रिज़ के ऊपर एक सरपट दौड़ता घोड़ा, एक 24-स्पोक पहिया और एक हाथी है। नीचे एक आदर्श वाक्य है: "सत्यमेव जयते"।
| symbol_type            = राज्य प्रतीक
| other_symbol_type      = राष्ट्रीय गीत: 
| other_symbol           = जन गण मन भारत का राष्ट्रीय गान है, जिसके शब्दों में सरकार अवसर पड़ने पर परिवर्तन कर सकती है; और गीत वंदे मातरम, जिसने भारतीय स्वतंत्रता के संघर्ष में एक ऐतिहासिक भूमिका निभाई है, को जन गण मन के साथ समान रूप से सम्मानित किया जाएगा और इसके साथ समान दर्जा दिया जाएगा।}}}}

| national_motto         = "सत्यमेव जयते" (संस्कृत
| national_anthem        = 

| national_languages     =कोई नहीं (भारत की कोई राष्ट्रभाषा नहीं है)
| image_map              = India (orthographic projection).svg
| map_width              = 250px
| alt_map                = भारत पर केन्द्रित ग्लोब की छवि, जिसमें भारत पर प्रकाश डाला गया है।
| map_caption            = भारत द्वारा नियंत्रित क्षेत्र को गहरे हरे रंग में दिखाया गया है; दावा किया गया लेकिन नियंत्रित नहीं किया गया क्षेत्र हल्के हरे रंग में दिखाया गया है
| capital                = नयी दिल्ली
| coordinates            = 
| largest_city           = 
| official_languages     = 
| languages_type = स्थानीय भाषाएँ
| languages = 447 बोली
| regional_languages     = 
| demonym                = भारतीय
| government_type        = संघीय संसदीय संवैधानिक गणराज्य
| leader_title1          = राष्ट्रपति
| leader_name1           = द्रौपदी मुर्मू
| leader_title2          = उपराष्ट्रपति
| leader_name2           = जगदीप धनखड़
| leader_title3          = प्रधानमंत्री
| leader_name3           = नरेंद्र मोदी
| leader_title4          = मुख्य न्यायाधीश
| leader_name4           = धनंजय चंद्रचूड़
| leader_title5          = लोकसभा अध्यक्ष
| leader_name5           = ओम बिड़ला
| legislature            = भारतीय संसद
| upper_house            = राज्य सभा
| lower_house            = लोक सभा
| sovereignty_type       = स्वतंत्रता
| sovereignty_note       =  यूनाइटेड किंगडम से 
| established_event1     = अधिराज्य
| established_date1      = 15 अगस्त 1947
| established_event2     = गणराज्य
| established_date2      = 26 जनवरी 1950
| area_km2               = 3,287,263
| area_footnote          = 
| area_rank              = सातवां
| area_sq_mi             = 1,269,346
| percent_water          = 9.6
| population_estimate    =  1,428,627,663
| population_estimate_year = 2023
| population_estimate_rank = प्रथम
| population_census      = 1,210,854,977
| population_census_year = 2011
| population_census_rank = द्वितीया
| population_density_km2 = 
| population_density_sq_mi = 
| population_density_rank = 30वां
| GDP_PPP                =  
| GDP_PPP_year           = 2023
| GDP_PPP_rank           = तृतीया
| GDP_PPP_per_capita     =  $9,073
| GDP_PPP_per_capita_rank = 127वां
| GDP_nominal            =  
| GDP_nominal_year       = 2023
| GDP_nominal_rank       = 5 वीं
| GDP_nominal_per_capita =  $2,601
| GDP_nominal_per_capita_rank = 139 वीं
| Gini                   = 35.7 
| Gini_year              = 2011
| Gini_change            =
| Gini_ref               = 
| HDI                    = 0.633 
| HDI_year               = 2021 
| HDI_change             = increase 
| HDI_ref                = 
| HDI_rank               = 
| currency               = भारतीय रुपया (₹)
| currency_code          = INR
| time_zone              = आईएसटी
| utc_offset             = +05:30
| utc_offset_DST         =
| DST_note               = डीएसटी नहीं देखा गया।| time_zone_DST          =
| date_format            = 
| drives_on              = left
| calling_code           = +91
| cctld                  = .in (others)
| englishmotto           = "Truth Alone Triumphs"
| religion_year          = 2011
| religion               = 
| official_website       = 
| iso3166code            = IN
}}
भारत (आधिकारिक नाम: भारत गणराज्य, ) दक्षिण एशिया में स्थित भारतीय उपमहाद्वीप का सबसे बड़ा देश है। भारत भौगोलिक दृष्टि से विश्व का सातवाँ सबसे बड़ा देश है, जबकि जनसंख्या के दृष्टिकोण से सबसे बड़ा देश है। भारत के पश्चिम में पाकिस्तान, उत्तर-पूर्व में चीन (तिब्बत), नेपाल और भूटान, पूर्व में बांग्लादेश और म्यान्मार स्थित हैं। भारतीय महासागर में इसके दक्षिण पश्चिम में मालदीव, दक्षिण में श्रीलंका और दक्षिण-पूर्व में इंडोनेशिया से भारत की सामुद्रिक सीमा लगती है। इसके उत्तर में हिमालय पर्वत तथा दक्षिण में भारतीय महासागर स्थित है। दक्षिण-पूर्व में बंगाल की खाड़ी तथा पश्चिम में अरब सागर है।

आधुनिक मानव या होमो सेपियंस अफ्रीका से भारतीय उपमहाद्वीप में 55,000 साल पहले आये थे।  1,000 वर्ष पहले ये सिंधु नदी के पश्चिमी हिस्से की तरफ बसे हुए थे जहाँ से इन्होने धीरे धीरे पलायन किया और सिंधु घाटी सभ्यता के रूप में विकसित हुए।  1,200 ईसा पूर्व संस्कृत भाषा संपूर्ण भारतीय उपमहाद्वीप में फैली हुए थी और तब तक यहाँ पर हिंदू धर्म का उद्धव हो चुका था और ऋग्वेद की रचना भी हो चुकी थी।  इसी समय बौद्ध एवं जैन धर्म उत्पन्न हो रहे होते हैं।

प्रारंभिक राजनीतिक एकत्रीकरण ने गंगा बेसिन में स्थित मौर्य और गुप्त साम्राज्यों को जन्म दिया।
उनका समाज विस्तृत सृजनशीलता से भरा हुआ था। 

प्रारंभिक मध्ययुगीन काल में, ईसाई धर्म, इस्लाम, यहूदी धर्म और पारसी धर्म ने भारत के दक्षिणी और पश्चिमी तटों पर जड़ें जमा लीं। मध्य एशिया से मुस्लिम सेनाओं ने भारत के उत्तरी मैदानों पर लगातार अत्याचार किया, अंततः दिल्ली सल्तनत की स्थापना हुई और उत्तर भारत को मध्यकालीन इस्लाम साम्राज्य में मिला लिया गया।
 15 वीं शताब्दी में, विजयनगर साम्राज्य ने दक्षिण भारत में एक लंबे समय तक चलने वाली समग्र हिंदू संस्कृति बनाई। पंजाब में सिख धर्म की स्थापना हुई।  धीरे-धीरे ब्रिटिश ईस्ट इंडिया कंपनी के शासन का विस्तार हुआ, जिसने भारत को औपनिवेशिक अर्थव्यवस्था में बदल दिया तथा अपनी संप्रभुता को भी मजबूत किया। ब्रिट<|endoftext|>Breaking News Emails Get breaking news alerts and special reports. The news and stories that matter, delivered weekday mornings.

Dec. 22, 2016, 2:19 PM GMT / Updated Dec. 22, 2016, 5:08 PM GMT By Carrie Dann and Andrea Mitchell

Donald Trump is calling on the Obama administration to veto a now-delayed U.N. resolution regarding Israeli settlements, weighing in on one of the most significant pressure points in U.S. foreign policy just weeks before President Barack Obama leaves office.

The draft resolution, circulated by Egypt on Wednesday night and originally slated for a vote Thursday, demands that Israel cease all settlement building in the West Bank, and it declares that existing settlements have "no legal validity."

But the vote, originally scheduled for 3pm ET today, has been delayed under intense pressure from Israel.

In a statement on Twitter and Facebook early Thursday, Trump called on Obama to veto the measure, saying the resolution "puts Israel in a very poor negotiating position and is extremely unfair to all Israelis."

"As the United States has long maintained, peace between the Israelis and the Palestinians will only come through direct negotiations between the parties, and not through the imposition of terms by the United Nations," he said.

Trump's statement comes hours after Israeli Prime Minister Benjamin Netanyahu also urged the U.S. to veto the resolution, calling it "anti-Israel."

The resolution would need nine affirmative votes and no vetoes by the United States or any of the other four permanent members of the U.N. Security Council in order to be adopted.

But several diplomatic sources tell NBC NEWS that the outgoing Obama administration was planning to abstain - going against both Netanyahu and Trump.

The White House has been trying to lay down markers against Trump on the Middle East - especially since the president-elect nominated hardliner and pro-settlement advocate David Friedman to be his Ambassador to Israel.

Friedman and Ivanka Trump's father in law - Charles Kushner - co-founded the Bet El foundation, which supports the most radical of the settlers.

At a DC conference two weeks ago, Friedman compared members of "J Street," prominent American Jewish leaders who support a two-state solution, to Jews who collaborated with the Nazis in concentration camps.

Friedman's nomination requires confirmation by the Senate.<|endoftext|>संस्कृत (संस्कृतम्, ) भारत की एक भाषा है। संस्कृत एक हिंद-आर्य भाषा है जो हिंद-यूरोपीय भाषा परिवार की एक शाखा है। संस्कृत दिव्य एवं समृद्ध भाषा है। ऐतिहासिकता की दृष्टि में यह संसार की सभी भाषाओं की जननी है। संस्कृत संसार की प्राचीनतम एवं प्रथम भाषा है। भारतीय आर्ष ग्रंथ का समस्त ज्ञान इसी भाषा में लिपिबद्ध है। संस्कृत ज्ञान की अभिव्यक्ति की भाषा है। आधुनिक भारतीय भाषाएँ जैसे, हिंदी, बांग्ला, मराठी, सिन्धी, पंजाबी, नेपाली, आदि इसी से उत्पन्न हुई हैं। इन सभी भाषाओं में यूरोपीय बंजारों की रोमानी भाषा भी शामिल है। संस्कृत में वैदिक धर्म से संबंधित लगभग सभी धर्मग्रंथ लिखे गए हैं। बौद्ध धर्म (विशेषकर महायान) तथा जैन मत के भी कई महत्त्वपूर्ण ग्रंथ संस्कृत में लिखे गए हैं। आज भी हिंदू धर्म के अधिकतर यज्ञ और पूजा संस्कृत में ही होते हैं। 

संस्कृत का अर्थ है "संस्कार की गयी " अर्थात "बदलाव की गयी", संस्कृत भाषा देवनागरी लिपि मे लिखी गयी है, धम्म लिपि में समय के साथ थोड़ा- थोड़ा सुधार (बदलाव) होता रहा उदाहरण के लिए मौर्य का व गुप्त काल के शिलालेखों व अभिलेखों में शब्दो मे थोड़ा फर्क दिखायी पड़ता है। अनेक शताब्दियों तक यह चलता गया तथा पाली प्राकृत भाषा (  धम्म लिपि मे ) से अनेक लिपियों का उदय हुआ जैसे दक्षिण मे तमिल, तेलुगु व उत्तर मे बांगला, नागरी  शारदा । 10000 ईसा पूर्व में इंग्लिश लिपि का प्रचलन शुरू हुआ व 11 शताब्दी तक आते आते देवनागरी लिपि पूर्ण से विकसित हो गयी , अगर बात करे संस्कृत भाषा की चूंकि संस्कृत की लिपि देवनागरी है अत: यह भी 10 वीं शताब्दी के मध्य आयी है, इससे पहले संस्कृत भाषा का कोई पुरातात्विक प्रमाण नही मिला व ना ही कही इसका जिक्र है। अत: इससे सिद्ध होता है की भारत (जिसका प्राचीन नाम हिंदुस्तान है) की  सबसे पुरानी भाषा  प्राकृत पाली है व सबसे प्राचीन लिपि धम्म लिपि (आजकल ब्राह्मी लिपि) है। अगर देखा जाए सबसे प्राचीन भाषा व लिपि सिंधु घाटी सभ्यता की भाषा जो अब तक नही पढ़ी गयी है । 

संस्कृत आमतौर पर कई पुरानी इंडो-आर्यन किस्मों को जोड़ती है। इनमें से सबसे पुरातन ऋग्वेद में पाया जाने वाला वैदिक संस्कृत है, जो 9 वीं शताब्दी के बाद रचित 1000 भजनों का एक संग्रह है, जो इंडो-आर्यन जनजातियों द्वारा आज के उत्तरी अफगानिस्तान और उत्तरी भारत में अफगानिस्तान से पूर्व की ओर पलायन करते हैं। वैदिक संस्कृत ने उपमहाद्वीप की प्राचीन प्राचीन भाषाओं के साथ बातचीत की, नए पौधों और जानवरों के नामों को अवशोषित किया।

भारत के संविधान की आठवीं अनुसूची में संस्कृत को भी सम्मिलित किया गया है। यह उत्तराखण्ड और हिमाचल प्रदेश की आधिकारिक  राजभाषा है। आकाशवाणी और दूरदर्शन से संस्कृत में समाचार प्रसारित किए जाते हैं। कतिपय वर्षों से डी. डी. न्यूज (CC News) द्वारा वार्तावली नामक अर्धहोरावधि का संस्कृत-कार्यक्रम भी प्रसारित किया जा रहा है, जो हिन्दी चलचित्र गीतों के संस्कृतानुवाद, सरल-संस्कृत-शिक्षण, संस्कृत-वार्ता और महापुरुषों की संस्कृत जीवनवृत्तियों, सुभाषित-रत्नों आदि के कारण अनुदिन लोकप्रियता को प्राप्त हो रहा है।

इतिहास 
 

संस्कृत का इतिहास बहुत पुराना है। वर्तमान समय में प्राप्त सबसे प्राचीन संस्कृत ग्रन्थ ॠग्वेद है जो कम से कम ढाई हजार ईसापूर्व की रचना है।

व्याकरण 

संस्कृत भाषा का व्याकरण अत्यन्त परिमार्जित एवं वैज्ञानिक है। बहुत प्राचीन काल से ही अनेक व्याकरणाचार्यों ने संस्कृत व्याकरण पर बहुत कुछ लिखा है। किन्तु पाणिनि का संस्कृत व्याकरण पर किया गया कार्य सबसे प्रसिद्ध है। उनका अष्टाध्यायी किसी भी भाषा के व्याकरण का सबसे प्राचीन ग्रन्थ है।

संस्कृत में संज्ञा, सर्वनाम, विशेषण और क्रिया के कई तरह से शब्द-रूप बनाये जाते हैं, जो व्याकरणिक अर्थ प्रदान करते हैं। अधिकांश शब्द-रूप मूलशब्द के अन्त में प्रत्यय लगाकर बनाये जाते हैं। इस तरह ये कहा जा सकता है कि संस्कृत एक बहिर्मुखी-अन्त-श्लिष्टयोगात्मक भाषा है। संस्कृत के व्याकरण को वागीश शास्त्री ने वैज्ञानिक स्वरूप प्रदान किया है।

ध्वनि-तन्त्र और लिपि 
संस्कृत भारत की कई लिपियों में लिखी जाती रही है, लेकिन आधुनिक युग में देवनागरी लिपि के साथ इसका विशेष संबंध है। देवनागरी लिपि वास्तव में संस्कृत के लिए ही बनी है, इसलिए इसमें हर एक चिह्न के लिए एक और केवल एक ही ध्वनि है। देवनागरी में १३ स्वर और ३३ व्यंजन हैं। देवनागरी से रोमन लिपि में लिप्यन्तरण के लिए दो पद्धतियाँ अधिक प्रचलित हैं : IAST और ITRANS. शून्य, एक या अधिक व्यंजनों और एक स्वर के मेल से एक अक्षर बनता है।

संस्कृत, क्षेत्रीय लिपियों में लिखी जाती रही है।

स्वर 
ये स्वर संस्कृत के लिए दिए गए हैं। हिन्दी में इनके उच्चारण थोड़े भिन्न होते हैं।

संस्कृत में ऐ दो स्वरों का युग्म होता है और "अ-इ" या "आ-इ" की तरह बोला जाता है। इसी तरह औ "अ-उ" या "आ-उ" की तरह बोला जाता है।

इसके अलावा निम्नलिखित वर्ण भी स्वर माने जाते हैं :
 ऋ -- वर्तमान में, स्थानीय भाषाओं के प्रभाव से इसका अशुद्ध उच्चारण किया जाता है। आधुनिक हिन्दी में "रि" की तरह तथा मराठी में "रु" की तरह किया जाता है ।
 ॠ -- केवल संस्कृत में (दीर्घ ऋ)
 ऌ -- केवल संस्कृत में (मूर्धन्य शब्दांश ल)
 अं -- न् , म् , ङ् , ञ् , ण् और ं के लिए या स्वर का नासिकीकरण करने के लिए
 अँ -- स्वर का नासिकीकरण करने के लिए (संस्कृत में नहीं उपयुक्त होता)
 अः -- अघोष "ह्" (निःश्वास) के लिए

व्यंजन 
जब कोई स्वर प्रयोग नहीं हो, तो वहाँ पर 'अ' माना जाता है। स्वर के न होने को हलन्त्‌ अथवा विराम से दर्शाया जाता है। जैसे कि क्‌ ख्‌ ग्‌ घ्‌।

टिप्पणी 
 इनमें से ळ (मूर्धन्य पार्विक अन्तस्थ) एक अतिरिक्त व्यंजन है जिसका प्रयोग हिन्दी में नहीं होता है। मराठी और वैदिक संस्कृत में इसका प्रयोग किया जाता है।
 संस्कृत में ष का उच्चारण ऐसे होता था : जीभ की नोंक को मूर्धा (मुँह की छत) की ओर उठाकर श जैसी ध्वनि करना। शुक्ल यजुर्वेद की माध्यंदिनि शाखा में कुछ वाक्यों में ष का उच्चारण ख की तरह करना मान्य था।

संस्कृत भाषा की विशेषताएँ 

 (१) संस्कृत, विश्व की सबसे पुरानी पुस्तक (वेद) की भाषा है। इसलिए इसे विश्व की प्रथम भाषा मानने में कहीं किसी संशय की संभावना नहीं है।
 (२) इसकी सुस्पष्ट व्याकरण और वर्णमाला की वैज्ञानिकता के कारण सर्वश्रेष्ठता भी स्वयं सिद्ध है।
 (३) सर्वाधिक महत्वपूर्ण साहित्य की धनी होने से इसकी महत्ता भी निर्विवाद है।
 (४) इसे देवभाषा माना जाता है।
 (५) संस्कृत केवल स्वविकसित भाषा नहीं बल्कि संस्कारित भाषा भी है, अतः इसका नाम संस्कृत है। केवल संस्कृत ही एकमात्र भाषा है जिसका नामकरण उसके बोलने वालों के नाम पर नहीं किया गया है।
संस्कृत > सम् + सुट् + 'कृ करणे' + क्त, ('सम्पर्युपेभ्यः करोतौ भूषणे' इस सूत्र से 'भूषण' अर्थ में 'सुट्' या सकार का आगम/ 'भूते' इस सूत्र से भूतकाल(past) को द्योतित करने के लिए संज्ञा अर्थ में क्त-प्रत्यय /कृ-धातु 'करणे' या 'Doing' अर्थ में) अर्थात् विभूूूूषित, समलंकृत(well-decorated) या संस्कारयुक्त (well-cutured)।

संस्कृत को संस्कारित करने वाले भी कोई <|endoftext|>हिंदू ( ; /ˈ h ɪ n d uː z / ) वे लोग हैं जो धार्मिक रूप से हिंदू धर्म का पालन करते हैं।   ऐतिहासिक रूप से, इस शब्द का उपयोग भारतीय उपमहाद्वीप में रहने वाले लोगों के लिए भौगोलिक, सांस्कृतिक और बाद में धार्मिक पहचानकर्ता के रूप में भी किया गया है।  

"हिन्दू" शब्द की उत्पत्ति पुरानी फ़ारसी से हुई है जिसने इन नामों को संस्कृत नाम सिंधु , सिंधु नदी का जिक्र करते हुए। समान शब्दों के ग्रीक सजातीय शब्द " इंडस " (नदी के लिए) और " इंडिया " (नदी की भूमि के लिए) हैं।    " हिंदू " शब्द का तात्पर्य सिंधु (सिंधु) नदी के आसपास या उससे परे भारतीय उपमहाद्वीप में रहने वाले लोगों के लिए एक भौगोलिक, जातीय या सांस्कृतिक पहचानकर्ता भी है।  16वीं शताब्दी ईस्वी तक, यह शब्द उपमहाद्वीप के उन निवासियों को संदर्भित करने लगा जो तुर्क या मुस्लिम नहीं थे।    हिंदू एक पुरातन वर्तनी संस्करण है, जिसका उपयोग आज अपमानजनक माना जाता है।  

धार्मिक या सांस्कृतिक अर्थ में, स्थानीय भारतीय आबादी के भीतर हिंदू आत्म-पहचान का ऐतिहासिक विकास अस्पष्ट है।   प्रतिस्पर्धी सिद्धांतों में कहा गया है कि हिंदू पहचान ब्रिटिश औपनिवेशिक युग में विकसित हुई, या यह मुस्लिम आक्रमणों और मध्ययुगीन हिंदू-मुस्लिम युद्धों के बाद 8वीं शताब्दी ईस्वी के बाद विकसित हुई होगी।    हिंदू पहचान की भावना और हिंदू शब्द 13वीं और 18वीं शताब्दी के बीच संस्कृत और बंगाली के कुछ ग्रंथों में दिखाई देता है।   14वीं और 18वीं सदी के भारतीय कवियों जैसे विद्यापति, कबीर, तुलसीदास और एकनाथ ने हिंदू धर्म (हिंदू धर्म) वाक्यांश का इस्तेमाल किया और इसकी तुलना तुरक धर्म ( इस्लाम ) से की।   ईसाई भिक्षु सेबेस्टियाओ मैनरिक ने 1649 में एक धार्मिक संदर्भ में 'हिंदू' शब्द का इस्तेमाल किया था।  18वीं शताब्दी में, यूरोपीय व्यापारियों और उपनिवेशवादियों ने सामूहिक रूप से भारतीय धर्मों के अनुयायियों को हिंदू के रूप में संदर्भित करना शुरू कर दिया था। तुर्क, मुगल और अरब जैसे समूहों के लिए मुसलमानों के विपरीत, जो इस्लाम के अनुयायी थे।   19वीं सदी के मध्य तक, औपनिवेशिक प्राच्यवादी ग्रंथों ने हिंदुओं को बौद्ध, सिख और जैन से अलग कर दिया,  लेकिन औपनिवेशिक कानून लगभग 20वीं सदी के मध्य तक उन सभी को हिंदू शब्द के दायरे में मानते रहे।  विद्वानों का कहना है कि हिंदू, बौद्ध, जैन और सिखों के बीच अंतर करने की प्रथा एक आधुनिक घटना है।   

लगभग 1.2 पर अरब,  ईसाई और मुसलमानों के बाद हिंदू दुनिया का तीसरा सबसे बड़ा धार्मिक समूह हैं। 2011 की भारतीय जनगणना के अनुसार, हिंदुओं का विशाल बहुमत, लगभग 966 मिलियन (वैश्विक हिंदू आबादी का 94.3%) भारत में रहता है ।  भारत के बाद, सबसे अधिक हिंदू आबादी वाले अगले नौ देश घटते क्रम में हैं: नेपाल, बांग्लादेश, इंडोनेशिया, पाकिस्तान, श्रीलंका, संयुक्त राज्य अमेरिका, मलेशिया, संयुक्त अरब अमीरात और यूनाइटेड किंगडम ।  ये विश्व की 99% हिंदू आबादी के लिए जिम्मेदार हैं, और  दुनिया के शेष देशों में कुल मिलाकर लगभग 6 मिलियन हिंदू थे ।

हिंदू शब्द की उत्पत्ति
हिन्दू शब्द एक पर्यायवाची शब्द है।   यह हिंदू शब्द इंडो-आर्यन  और संस्कृत   शब्द सिंधु से बना है, जिसका अर्थ है "पानी का एक बड़ा शरीर", जो "नदी, महासागर" को कवर करता है।   इसका उपयोग सिंधु नदी के नाम के रूप में किया गया था और इसकी सहायक नदियों को भी संदर्भित किया गया था। गेविन फ्लड के अनुसार, वास्तविक शब्द ' hindu ' सबसे पहले आता है, "सिंधु (संस्कृत: सिंधु ) नदी के पार रहने वाले लोगों के लिए एक फ़ारसी भौगोलिक शब्द",  विशेष रूप से डेरियस प्रथम के 6ठी शताब्दी ईसा पूर्व के शिलालेख में  पंजाब क्षेत्र, जिसे वेदों में सप्त सिंधु कहा जाता है, ज़ेंड अवेस्ता में हप्त हिंदू कहा जाता है। डेरियस प्रथम के 6वीं शताब्दी ईसा पूर्व के शिलालेख में उत्तर-पश्चिमी भारत का जिक्र करते हुए हि[एन]डुश प्रांत का उल्लेख है।    भारत के लोगों को हिंदूवान कहा जाता था और 8वीं शताब्दी के पाठ चचनामा में हिंदवी का इस्तेमाल भारतीय भाषा के लिए विशेषण के रूप में किया गया था।  डीएन झा के अनुसार, इन प्राचीन अभिलेखों में 'हिंदू' शब्द एक जातीय-भौगोलिक शब्द है और यह किसी धर्म का संदर्भ नहीं देता है। 

धर्म के अर्थों के साथ 'हिंदू' के सबसे पहले ज्ञात अभिलेखों में बौद्ध विद्वान जुआनज़ैंग द्वारा लिखित 7वीं शताब्दी ई.पू. का चीनी पाठ 'रिकॉर्ड्स ऑन द वेस्टर्न रीजन्स''' शामिल हो सकता है। जुआनज़ैंग लिप्यंतरित शब्द इन-टू का उपयोग करता है जिसका अरविंद शर्मा के अनुसार "अर्थ धार्मिक में बहता है"।  जबकि जुआनज़ैंग ने सुझाव दिया कि यह शब्द चंद्रमा के नाम पर रखे गए देश को संदर्भित करता है, एक अन्य बौद्ध विद्वान इत्सिंग ने इस निष्कर्ष का खंडन करते हुए कहा कि इन-टू देश का सामान्य नाम नहीं है। 

अल-बिरूनी के 11वीं शताब्दी के ग्रंथ तारिख अल-हिंद, और दिल्ली सल्तनत काल के ग्रंथों में 'हिंदू' शब्द का उपयोग किया गया है, जहां इसमें बौद्ध जैसे सभी गैर-इस्लामिक लोग शामिल हैं, और "एक क्षेत्र" होने की अस्पष्टता बरकरार रखी गई है। या एक धर्म"।   भारतीय इतिहासकार रोमिला थापर के अनुसार, 'हिंदू' समुदाय अदालत के इतिहास में मुस्लिम समुदाय के अनाकार 'अन्य' के रूप में आता है।  तुलनात्मक धर्म विद्वान विल्फ्रेड केंटवेल स्मिथ कहते हैं कि 'हिंदू' शब्द ने शुरुआत में अपना भौगोलिक संदर्भ बरकरार रखा: 'भारतीय', 'स्वदेशी, स्थानीय', वस्तुतः 'मूल'। धीरे-धीरे, भारतीय समूहों ने खुद को और अपने "पारंपरिक तरीकों" को आक्रमणकारियों से अलग करते हुए, इस शब्द का उपयोग करना शुरू कर दिया। 

1192 ई. में मुहम्मद गोरी के हाथों पृथ्वीराज चौहान की हार के बारे में चंद बरदाई द्वारा लिखित पृथ्वीराज रासो पाठ "हिंदुओं" और "तुर्कों" के संदर्भ से भरा है, और एक स्तर पर कहता है, "दोनों धर्मों ने अपनी घुमावदार तलवारें;" हालाँकि, इस पाठ की तारीख स्पष्ट नहीं है और अधिकांश विद्वान इसे नवीनतम मानते हैं।  इस्लामी साहित्य में, 'अब्द अल-मलिक इसामी की फ़ारसी कृति, फ़ुतुहु-सलातीन, जिसकी रचना 1350 में बहमनी शासन के तहत दक्कन में की गई थी, जातीय-भौगोलिक अर्थ में भारतीय के अर्थ में ' hindi ' शब्द का उपयोग करती है और यह शब्द ' hindu ' का अर्थ हिन्दू धर्म के अनुयायी के अर्थ में 'हिन्दू' है।  कवि विद्यापति की कृतिलता (1380) में हिन्दू शब्द का प्रयोग एक धर्म के अर्थ में किया गया है, यह हिंदुओं की संस्कृतियों के विपरीत है और एक शहर में तुर्क (मुसलमान) और निष्कर्ष निकाला कि "हिंदू और तुर्क एक साथ रहते हैं; प्रत्येक दूसरे के धर्म ( धम्मे ) का मज़ाक उड़ाता है।"   

यूरोपीय भाषा (स्पेनिश) में धार्मिक संदर्भ में 'हिंदू' शब्द का सबसे पहला उपयोग 1649 में सेबस्टियो मैनरिक द्वारा किया गया प्रकाशन था।  भारतीय इतिहासकार डीएन झा के निबंध "लुकिंग फॉर ए हिंदू आइडेंटिटी" में वे लिखते हैं: "चौदहवीं शताब्दी से पहले किसी भी भारतीय ने खुद को हिंदू नहीं बताया" और "अंग्रेजों ने 'हिंदू' शब्द भारत से उधार लिया, दिया। इसने एक नया अर्थ और महत्व दिया, [और] इसे हिंदू धर्म नामक एक संशोधित घटना क<|endoftext|>आलवार सन्त
 नयनार
रविदास (रैदास)
सूरदास
 तुलसीदास
 मीरा बाई
 कबीर
 रहीम
 त्यागराज
 आण्डाल
 नरसिंह महेता

ज्ञानेश्वर 
 पुरंदरदास
 चैतन्य महाप्रभु
 जनाबाई
 तुकाराम
 मलिक मोहम्मद जायसी
 महिपति
 रामकृष्ण परमहंस
 Harivansh mahaprabhu

इन्हें भी देखें 
हिंदी साहित्य
भक्ति काल
हिन्दी कवि

हिन्दी साहित्य<|endoftext|>New York Red Bulls Homegrown midfielder Tyler Adams earned a start for the United States Under-18 National Team yesterday in a 4-0 win over a youth side from Chivas Guadalajara.

Adams joined the U.S. U-18s over the weekend for camp in Guadalajara, Mexico.

The U.S. U-18s will face two other club sides based in Guadalajara, Club Universidad and Atlas Futbol Club, over the next week.

Adams, a native of Wappinger’s Falls, N.Y., joined the Red Bulls youth system through the Regional Development School program, and then advanced through the academy system before signing his first professional contract with New York Red Bulls II in 2015. Adams joined the New York Red Bulls first team on an MLS Homegrown contract prior to the 2016 season. The midfielder made his MLS debut in April against San Jose.

Adams has represented the United States at a number of youth international levels, including time with the U.S. U-17 residency program, and as part of the 2015 FIFA Under-17 World Cup roster. ​

SUBSCRIBE TO THE NEW YORK RED BULLS EMAIL NEWSLETTER<|endoftext|>आराधना करने वाले को भक्त कहा जाता है। और भक्त समूह को भक्तों की संज्ञा दी जाती है। किसी धार्मिक स्थान पर सामूहिक रूप से इकट्ठा होना ही भक्तों की श्रेणी मे गिना जाता है। 
 नरसिंह महेता
 चैतन्य महाप्रभु
 आण्डाल

धर्म
धार्मिक शब्दावली<|endoftext|>पुनर्निर्देशित हिन्दू धर्म की शब्दावली 

शब्दकोश (अन्य वर्तनी: शब्दकोष) एक बडी सूची या ऐसा ग्रन्थ जिसमें शब्दों की वर्तनी, उनकी व्युत्पत्ति, व्याकरणनिर्देश, अर्थ, परिभाषा, प्रयोग और पदार्थ आदि का सन्निवेश हो। शब्दकोश एकभाषीय हो सकते हैं, द्विभाषिक हो सकते हैं या बहुभाषिक हो सकते हैं। अधिकतर शब्दकोशों में शब्दों के उच्चारण के लिये भी व्यवस्था होती है, जैसे - अन्तरराष्ट्रीय ध्वन्यात्मक लिपि में, देवनागरी में या आडियो संचिका के रूप में। कुछ शब्दकोशों में चित्रों का सहारा भी लिया जाता है। अलग-अलग कार्य-क्षेत्रों के लिये अलग-अलग शब्दकोश हो सकते हैं; जैसे - विज्ञान शब्दकोश, चिकित्सा शब्दकोश, विधिक (कानूनी) शब्दकोश, गणित का शब्दकोश आदि।

सभ्यता और संस्कृति के उदय से ही मानव जान गया था कि भाव के सही सम्प्रेषण के लिए सही अभिव्यक्ति आवश्यक है। सही अभिव्यक्ति के लिए सही शब्द का चयन आवश्यक है। सही शब्द के चयन के लिए शब्दों के संकलन आवश्यक हैं। शब्दों और भाषा के मानकीकरण की आवश्यकता समझ कर आरम्भिक लिपियों के उदय से बहुत पहले ही आदमी ने शब्दों का लेखाजोखा रखना शुरू कर दिया था। इस के लिए उस ने कोश बनाना शुरू किया। कोश में शब्दों को इकट्ठा किया जाता है।

इतिहास 

सब से पहले शब्द संकलन भारत में बने। भारत की यह शानदार परम्परा वेदों जितनी—कम से कम पाँच हजार वर्ष—पुरानी है। प्रजापति कश्यप का निघण्टु संसार का प्राचीनतम शब्द संकलन है। इस में 18 सौ वैदिक शब्दों को इकट्ठा किया गया है। निघण्टु पर महर्षि यास्क की व्याख्या निरुक्त संसार का पहला शब्दार्थ कोश (डिक्शनरी) एवं विश्वकोश (ऐनसाइक्लोपीडिया) है। इस महान शृंखला की सशक्त कड़ी है छठी या सातवीं सदी में लिखा अमर सिंह कृत नामलिंगानुशासन या त्रिकाण्ड जिसे सारा संसार 'अमरकोश' के नाम से जानता है। अमरकोश को विश्व का सर्वप्रथम समान्तर कोश (थेसेरस) कहा जा सकता है।

भारत के बाहर संसार में शब्द संकलन का एक प्राचीन प्रयास अक्कादियाई संस्कृति की शब्द सूची है। यह शायद ईसा पूर्व सातवीं सदी की रचना है। ईसा से तीसरी सदी पहले की चीनी भाषा का कोश है 'ईर्या'।

आधुनिक कोशों की नींव डाली इंग्लैंड में 1755 में सैमुएल जानसन ने। उन की डिक्शनरी सैमुएल जॉन्संस डिक्शनरी ऑफ़ इंग्लिश लैंग्वेज ने कोशकारिता को नए आयाम दिए। इस में परिभाषाएँ भी दी गई थीं। असली आधुनिक कोश आया इक्यावन वर्ष बाद 1806 में अमरीका में नोहा वैब्स्टर्स की नोहा वैब्स्टर्स ए कंपैंडियस डिक्शनरी आफ़ इंग्लिश लैंग्वेज प्रकाशित हुई। इस ने जो स्तर स्थापित किया वह पहले कभी नहीं हुआ था। साहित्यिक शब्दावली के साथ साथ कला और विज्ञान क्षेत्रों को स्थान दिया गया था। कोश को सफल होना ही था, हुआ। वैब्स्टर के बाद अंग्रेजी कोशों के संशोधन और नए कोशों के प्रकाशन का व्यवसाय तेजी से बढ़ने लगा।

आधुनिक कोश की विधाएँ 
वर्तमान युग ने कोशविद्या को अत्यन्त व्यापक परिवेश में विकसित किया। सामान्य रूप से उसकी दो मोटी-मोटी विधाएँ कही जा सकती हैं - (1) शब्दकोश और (2) ज्ञानकोश। शब्दकोश के स्वरूप का बहुमुखी प्रवाह निरंतर प्रौढ़ता की ओर बढ़ता लक्षित होता रहा है। आज की कोशविद्या का विकसित स्वरूप भाषा विज्ञान, व्याकरणशास्त्र, साहित्य, अर्थविज्ञान, शब्दप्रयोगीय, ऐतिहासिक विकास, सन्दर्भसापेक्ष अर्थविकास और नाना शास्त्रों तथा विज्ञानों में प्रयुक्त विशिष्ट अर्थों के बौद्धिक और जागरूक शब्दार्थ संकलन का पुंजीकृत परिणाम है।

शब्दकोश 
हमारे परिचित भाषाओं के कोशों में ऑक्सफोर्ड-इंग्लिश-डिक्शनरी के परिशीलन में उपर्युक्त समस्त प्रवृत्तियों का उत्कृष्ट निदर्शन देखा जा सकता है। उसमें शब्दों के सही उच्चारण का संकेत-चिह्नों से विशुद्ध और परिनिष्ठित बोध भी कराया है। योरप के उन्नत और समृद्ध देशों की प्रायः सभी भाषाओं में विकासित स्तर की कोशविद्या के आधार पर उत्कृष्ट, विशाल, प्रामाणिक और सम्पन्न कोशों का निर्माण हो चुका है और उन दोशों में कोशनिर्माण के लिये ऐसे स्थायी संस्थान प्रतिष्ठापित किए जा चुके हैं जिनमें अबाध गति से सर्वदा कार्य चलता रहता है। लब्धप्रतिष्ठा और बडे़-बडे़ विद्वानों का सहयोग तो उन संस्थानों को मिलता ही है, जागरूक जनता भी सहयोग देती है। अंग्रेजी डिक्शनरी तथा अन्य भाषाओं में निर्मित कोशकारों के रचना-विधान-मूलक वैशिष्टयों का अध्ययन करने से अद्यतन कोशों में निम्ननिर्दिष्ट बातों का अनुयोग आवश्यक लगता है—

 क) उच्चारणमसूचक संकेतचिह्नों के माध्यम से शब्दों के स्वरों व्यंजनों का पूर्णतः शुद्ध और परिनिष्ठित उच्चारण स्वरूप बताना और स्वराघात बलाघात का निर्देश करते हुए यथासम्भव उच्चार्य अंश के अक्षरों की बद्धता और अबद्धता का परिचय देना;

 ख) व्याकरण संबंद्ध उपयोगी और आवश्यक निर्देश देना;

 ग) शब्दों की इतिहास- संबंद्ध वैज्ञानिक—व्युत्पत्ति प्रदर्शित करना;

 घ) परिवार—संबंद्ध अथवा परिवारमुक्त निकट या दूर के शब्दों के साथ शब्दरूप और अर्थरूप का तुलनात्मक पक्ष उपस्थित करना;

 ङ) शब्दों के विभिन्न और पृथक्कृत नाना अर्थों को अधिक—न्यून प्रयोग क्रमानुसार सूचित करना;

 च) अप्रयुक्त-शब्दों अथवा शब्दप्रयोगों की विलोपसूचना देना;

 छ) शब्दों के पर्याय बताना; और

 ज) संगत अर्थों के समार्नाथ उदाहरण देना;

 झ) चित्रों, रेखाचित्रों, मानचित्रों आदि के द्वारा अर्थ को अधिक स्पष्ट करना।

'आक्सफोर्ड इंग्लिश डिक्शनरी' का नव्यतम और बृहत्तम संस्करण आधुनिक कोशविद्या की प्रायः सभी विशेषताओं से संपन्न है। नागरीप्रचारिणी सभा के हिंदी शब्दसागर के अतिरिक्त हिन्दी साहित्य सम्मेलन द्वारा प्रकाश्यमान मानक शब्दकोश एक विस्तृत आयास है। हिन्दी कोशकला के लब्धप्रतिष्ठ सम्पादक रामचन्द्र वर्मा के इस प्रशंसनीय कार्य का उपजीव्य भी मुख्यातः शब्दसागर ही है। उसका मूल कलेवर तात्विक रूप में शब्दसागर से ही अधिकांशतः परिकलित है। हिन्दी के अन्य कोशों में भी अधिकांश सामग्री इसी कोश से ली गयी है। थोडे-बहुत मुख्यतः संस्कृत कोशों से और यदा-कदा अन्यत्र से शब्दों और अर्थों को आवश्यक अनावश्यक रूप में ठूँस दिया गया है। ज्ञानमण्डल के बृहद् हिन्दी शब्दकोश में पेटेवाली प्रणाली शुरू की गई है। परन्तु वह पद्धति संस्कृत के कोशों में जिनका निर्माण पश्चिमी विद्वानों के प्रयास से आरम्भ हुआ था, सैकड़ो वर्ष पूर्व से प्रचलित हो गई थी। पर आज भी, नव्य या आधुनिक भारतीय भाषाओं के कोश उस स्तर तक नहीं पहुँच पाए हैं जहाँ तक आक्सफोर्ड इंग्लिश डिक्शनरी अथवा रूसी, अमेरिकन, जर्मन, इताली, फ़्रांसीसी आदि भाषाओं के उत्कृष्ट और अत्यन्त विकसित कोश पहुँच चुके हैं।

कोशरचना की ऊपर वर्णित विधा को हम साधारणतः सामान्य भाषा शब्दकोश कह सकते हैं। इस प्रकार शब्दकोश एकभाषी, द्विभाषी, त्रिभाषी और बहुभाषी भी होते हैं। बहुभाषी शब्दकोशों में तुलनात्मक शब्दकोश भी यूरोपीय भाषाओं में ऐतिहासिक और तुलनात्मक भाषाविज्ञान की प्रौढ़ उपलब्धियों से प्रमाणीकृत रूप में निर्मित हो चुके हैं। इनमें मुख्य रूप से भाषावैज्ञानिक अनुशीलन और शोध के परिणामस्वरूप उपलब्ध सामग्री का नियोजन किया गया है। ऐसे तुलनात्मक कोश भी आज बन चुके हैं जिनमें प्राचीन भाषाओं की तुलना मिलती है। ऐसे भी कोश <|endoftext|>–

ป้ายบอกทาง 
 ศาลาประชาคม – กระดานข่าว โครงการ ทรัพยากรและกิจกรรมซึ่งครอบคลุมวิกิพีเดียอย่างกว้างขวาง
 แผนกช่วยเหลือ – ถามข้อสงสัยเกี่ยวกับการใช้งานวิกิพีเดีย
 ปุจฉา-วิสัชนา – ถามข้อสงสัยทั่วไปที่คุณอยากรู้
 ข่าวไซต์ – ประกาศ อัพเดต บทความและข้อมูลข่าวเกี่ยวกับวิกิพีเดียและมูลนิธิวิกิมีเดีย
 สภากาแฟ – สำหรับอภิปรายเกี่ยวกับวิกิพีเดีย รวมถึงรายงานปัญหาเทคนิคและเสนอนโยบาย
 Local Embassy – For Wikipedia-related discussion in languages other than Thai.
 สร้างบทความใหม่ – บทช่วยสอนสำหรับเตรียมพร้อมสร้างบทความแรกของคุณ

ภาษาอื่น 

 <|endoftext|>The eight World Cup second round matches are spread over the course of four days. Here’s previews for the first half…

Uruguay v South Korea

Uruguay have been one of the most impressive teams so far – playing for and achieving a draw against France, destroying South Africa and recording a solid 1-0 victory over Mexico.

They started the competition with a 3-5-2 shape, which became more like a 5-3-2 when the wing-backs had to contain France’s wingers. They’ve since switched to a 4-3-1-2 with Diego Forlan playing behind the main two forwards, and they’ll surely play the same formation after their two wins.

South Korea’s first XI is fairly predictable. The only changes they’ve made so far have been at right-back, bringing in Oh Bum-Suk against Argentina – but he was the worst player on the pitch, so Cha Du-Ri has regained his place.

The formation will probably be 4-2-3-1. Playing Park Ji-Sung on the left-hand side might be useful to track the forward runs of Maxi Pereira, although he was fielded in the centre of the three against Argentina.

Picking up Forlan is the obvious task – with two holding midfielders, Korea will have a man tracking him, but must worry this will concede the midfield ground to Uruguay. Korea should look to play down their left-hand-side, because Uruguay’s shape tends to be slightly lopsided. Alvaro Pereira, generally a left wing-back, is playing a more central role but tends to drift back out wide, sometimes meaning Uruguay look like two banks of four minus a right-sided midfielder.

USA v Ghana

The US start as favourites, but this one might suit Ghana tactically; they will be content to sit back and soak up pressure, before hitting the US on the counter-attack. The American full-backs have appeared a little slow in recovering their position after forays forward so far in the tournament, which will be perfect for the pacey Ghana wingers.

The best course of action for the US is to put the Ghana centre-backs under as much pressure as possible early on. Ghana will probably have a 3 v 2 advantage in the centre of midfield, so more direct balls towards the strikers (with Clint Dempsey and Landon Donovan supporting very close by, something they did particularly well against England) might be a better approach than playing through midfield. In particular, 20-year-old Jonathan Mensah has looked slightly nervy so far, and Jozy Altidore should be able to get at him.

The midfield battle will probably be quite reserved. Both central midfields generally sit deep rather than look to make penetrative runs, so they may play in front of each other, and create a slightly static contest.

The US will dominate possession and territory – but finding a way past Ghana’s good defence won’t be easy. This one calls for all of Bob Bradley’s tactical ability – so far he’s generally got his team playing better after half-time, but below-par first halves won’t be acceptable in the knockout stages.

Germany v England

If the two sides perform to the standard as they have so far in the competition, then England are in for a thrashing. First and foremost, their ball retention must be far better.

As with all 4-2-3-1 v 4-4-2 battles, the main task for Fabio Capello is to work out how to deal with Mesut Ozil – the match-winner for Germany against Australia and Ghana. Those two teams both allowed him far too much space between the lines, and it’s likely that Gareth Barry will have the task of tracking him, something he did well against Algeria.

This would mean a numerical disadvantage further forward in midfield, where Frank Lampard would be forced to pick up the runs of both Sami Khedira and Bastian Schweinsteiger, so it’s likely one of England’s two strikers will be given more defensive responsibility when out of possession.

The natural man to do this is Wayne Rooney, who has consistently shown his defensive awareness throughout his career, particularly when playing on the wing for Manchester United. However, Jermain Defoe has done well in recent months in this respect. Capello won’t want Rooney to become overburdened defensively, nor will he want Defoe playing a permanently withdrawn role and negating the threat of his pace in behind the German defence – so it’s likely they’ll take it in turns to pick up the Germans’ deepest holding midfielder – most likely Schweinsteiger, if fit.

Germany’s most important player in a defensive sense could be Thomas Muller, on the right-hand side. He’s impressed at Bayern Munich for his discipline, and he’ll be up against Ashley Cole, possibly England’s best performer so far. With Steven Gerrard always likely to drift in from the left, stopping Cole is vital because it gives England no natural left-sided option, and with them struggling to keep the ball in the centre of the pitch, makes their attacking threat rather basic.

German pressing will also be key – the distribution from England’s centre-backs so far has been appalling, and putting them under pressure early on will expose this even further.

This all assumes that Fabio Capello will stick with 4-4-2 – but he shows no sign of ditching the system.

Argentina v Mexico

A fascinating contest, that Mexico might be reasonably well set up for with their fluid defensive system. 2 v 1 at the back against Gonzalo Higuain, Rafael Marquez marking Lionel Messi, the two Mexican full-backs picking up the Argentina wingers – Mexico might be able to blunt Argentina’s attack.

That’s easier said than done, of course, and the all-Barcelona Marquez v Messi contest might decide things.

Pace is the key in getting past the Argentina defence, who have maintained a surprisingly high line so far. Getting the ball towards Giovani dos Santos as early as possible will surely be Mexico’s main route of attack. The probable return of Efrain Juarez (after suspension) in the centre of midfield will offer the other driving threat from midfield, and he could get the better of Javier Mascherano, who often becomes isolated in front of h<|endoftext|>ดาราศาสตร์ คือวิชาวิทยาศาสตร์ที่ศึกษาวัตถุในท้องฟ้า (เช่น ดาวฤกษ์ ดาวเคราะห์ ดาวหาง ดาราจักร) รวมทั้งปรากฏการณ์ทางธรรมชาติต่าง ๆ ที่เกิดขึ้นนอกชั้นบรรยากาศของโลก โดยศึกษาเกี่ยวกับวิวัฒนาการ ลักษณะทางกายภาพ ทางเคมี ทางอุตุนิยมวิทยา และการเคลื่อนที่ของวัตถุท้องฟ้า ตลอดจนถึงการกำเนิดและวิวัฒนาการของเอกภพ

ดาราศาสตร์เป็นหนึ่งในสาขาของวิทยาศาสตร์ที่เก่าแก่ที่สุด นักดาราศาสตร์ในวัฒนธรรมโบราณสังเกตการณ์ดวงดาวบนท้องฟ้าในเวลากลางคืน และวัตถุทางดาราศาสตร์หลายอย่างก็ได้ถูกค้นพบเรื่อยมาตามยุคสมัย อย่างไรก็ตาม กล้องโทรทรรศน์เป็นสิ่งประดิษฐ์ที่จำเป็นก่อนที่จะมีการพัฒนามาเป็นวิทยาศาสตร์สมัยใหม่ ตั้งแต่อดีตกาล ดาราศาสตร์ประกอบไปด้วสาขาที่หลากหลายเช่น การวัดตำแหน่งดาว การเดินเรือดาราศาสตร์ ดาราศาสตร์เชิงสังเกตการณ์ การสร้างปฏิทิน และรวมทั้งโหราศาสตร์ แต่ดาราศาสตร์ทุกวันนี้ถูกจัดว่ามีความหมายเหมือนกับฟิสิกส์ดาราศาสตร์ ตั้งแต่คริสต์ศตวรรษที่ 20 เป็นต้นมา ดาราศาสตร์ได้แบ่งออกเป็นสองสาขาได้แก่ ดาราศาสตร์เชิงสังเกตการณ์ และดาราศาสตร์เชิงทฤษฎี ดาราศาสตร์เชิงสังเกตการณ์จะให้ความสำคัญไปที่การเก็บและการวิเคราะห์ข้อมูล โดยการใช้ความรู้ทางกายภาพเบื้องต้นเป็นหลัก ส่วนดาราศาสตร์เชิงทฤษฎีให้ความสำคัญไปที่การพัฒนาคอมพิวเตอร์หรือแบบจำลองเชิงวิเคราะห์ เพื่ออธิบายวัตถุท้องฟ้าและปรากฏการณ์ต่าง ๆ ทั้งสองสาขานี้เป็นองค์ประกอบซึ่งกันและกัน กล่าวคือ ดาราศาสตร์เชิงทฤษฎีใช้อธิบายผลจากการสังเกตการณ์ และดาราศาสตร์เชิงสังเกตการณ์ใช้ในการรับรองผลจากทางทฤษฎี

การค้นพบสิ่งต่าง ๆ ในเรื่องของดาราศาสตร์ที่เผยแพร่โดยนักดาราศาสตร์สมัครเล่นนั้นมีความสำคัญมาก และดาราศาสตร์ก็เป็นหนึ่งในวิทยาศาสตร์จำนวนน้อยสาขาที่นักดาราศาสตร์สมัครเล่นยังคงมีบทบาท โดยเฉพาะการค้นพบหรือการสังเกตการณ์ปรากฏการณ์ที่เกิดขึ้นเพียงชั่วคราว

ไม่ควรสับสนระหว่างดาราศาสตร์โบราณกับโหราศาสตร์ ซึ่งเป็นความเชื่อที่นำเอาเหตุการณ์และพฤติกรรมของมนุษย์ไปเกี่ยวโยงกับตำแหน่งของวัตถุท้องฟ้า แม้ว่าทั้งดาราศาสตร์และโหราศาสตร์เกิดมาจากจุดร่วมเดียวกัน และมีส่วนหนึ่งของวิธีการศึกษาที่เหมือนกัน เช่นการบันทึกตำแหน่งดาว (ephemeris) แต่ทั้งสองอย่างก็แตกต่างกัน

ในปี ค.ศ. 2019 เป็นการครบรอบ 410 ปีของการพิสูจน์แนวคิดเรื่องดวงอาทิตย์เป็นศูนย์กลางของจักรวาล ของ นิโคเลาส์ โคเปอร์นิคัส อันเป็นการพลิกคติและโค่นความเชื่อเก่าแก่เรื่องโลกเป็นศูนย์กลางของจักรวาลของอริสโตเติลที่มีมาเนิ่นนาน โดยการใช้กล้องโทรทรรศน์สังเกตการณ์ทางดาราศาสตร์ของกาลิเลโอซึ่งช่วยยืนยันแนวคิดของโคเปอร์นิคัส องค์การสหประชาชาติจึงได้ประกาศให้ปี ค.ศ.2019 เป็นปีดาราศาสตร์สากล มีเป้าหมายเพื่อให้สาธารณชนได้มีส่วนร่วมและทำความเข้าใจกับดาราศาสตร์มากยิ่งขึ้น

ประวัติ 
ดาราศาสตร์นับเป็นวิชาที่เก่าแก่ที่สุดวิชาหนึ่ง เพราะนับตั้งแต่มีมนุษย์อยู่บนโลก เพราะมนุษย์ได้เห็นและได้สัมผัสกับสิ่งแวดล้อมตามธรรมชาติเสมอมา แล้วก็เริ่มสังเกตจดจำและเล่าต่อ ๆ กัน เช่น เมื่อมองออกไปรอบตัวเห็นพื้นดินราบ ดูออกไปไกล ๆ ก็ยังเห็นว่าพื้นผิวของโลกแบน จึงคิดกันว่าโลกแบน มองฟ้าเห็นโค้งคล้ายฝาชีหรือโดม มีดาวให้เห็นเคลื่อนข้ามศีรษะไปทุกคืน กลางวันมีลูกกลมแสงจ้า ให้แสง สี ความร้อน ซึ่งก็คือ ดวงอาทิตย์ ที่เคลื่อนขึ้นมาแล้วก็ลับขอบฟ้าไป ดวงอาทิตย์จึงมีความสำคัญกับเรามาก

การศึกษาดาราศาสตร์ในยุคแรก ๆ เป็นการเฝ้าดูและคาดเดาการเคลื่อนที่ของวัตถุท้องฟ้าเหล่านั้นที่สามารถมองเห็นได้ด้วยตาเปล่า ก่อนยุคสมัยที่กล้องโทรทรรศน์จะถูกประดิษฐ์ขึ้น มีสิ่งปลูกสร้างโบราณหลายแห่งที่เชื่อว่าเป็นสถานที่สำหรับการเฝ้าศึกษาทางดาราศาสตร์ เช่น สโตนเฮนจ์ นอกจากนี้การเฝ้าศึกษาดวงดาวยังมีความสำคัญต่อพิธีกรรม ความเชื่อ และเป็นการบ่งบอกถึงการเปลี่ยนฤดูกาล ซึ่งเป็นปัจจัยสำคัญต่อสังคมเกษตรกรรมการเพาะปลูก รวมถึงเป็นเครื่องบ่งชี้ถึงระยะเวลา วัน เดือน ปี

เมื่อสังคมมีวิวัฒนาการขึ้นในดินแดนต่าง ๆ การสังเกตการณ์ทางดาราศาสตร์ก็ซับซ้อนมากขึ้น โดยเฉพาะอย่างยิ่งใน เมโสโปเตเมีย กรีก จีน อียิปต์ อินเดีย และ มายา เริ่มมีแนวคิดเกี่ยวกับความสัมพันธ์ของธรรมชาติแห่งจักรวาลกว้างขวางขึ้น ผลการศึกษาดาราศาสตร์ในยุคแรก ๆ จะเป็นการบันทึกแผนที่ตำแหน่งของดวงดาวต่าง ๆ อันเป็นศาสตร์ที่ปัจจุบันเรียกกันว่า การวัดตำแหน่งดาว (astrometry) ผลจากการเฝ้าสังเกตการณ์ทำให้แนวคิดเกี่ยวกับการเคลื่อนที่ของดวงดาวต่าง ๆ เริ่มก่อตัวเป็นรูปร่างขึ้น ธรรมชาติการเคลื่อนที่ของดวงอาทิตย์ ดวงจันทร์ และโลก นำไปสู่แนวคิดเชิงปรัชญาเพื่อพยายามอธิบายปรากฏการณ์เหล่านั้น ความเชื่อดั้งเดิมคือโลกเป็นศูนย์กลางของจักรวาล โดยมีดวงอาทิตย์ ดวงจันทร์ และดวงดาวต่าง ๆ เคลื่อนที่ไปโดยรอบ แนวคิดนี้เรียกว่า แบบจำลองแบบโลกเป็นศูนย์กลางจักรวาล (geocentric model)

มีการค้นพบทางดาราศาสตร์ที่สำคัญไม่มากนักก่อนการประดิษฐ์กล้องโทรทรรศน์ ตัวอย่างการค้นพบเช่น ชาวจีนสามารถประเมินความเอียงของแกนโลกได้ประมาณหนึ่งพันปีก่อนคริสตกาล ชาวบาบิโลนค้นพบว่าปรากฏการณ์จันทรคราสจะเกิดขึ้นซ้ำเป็นช่วงเวลา เรียกว่า วงรอบซารอส และช่วงสองร้อยปีก่อนคริสตกาล ฮิปปาร์คัส นักดาราศาสตร์ชาวกรีก สามารถคำนวณขนาดและระยะห่างของดวงจันทร์ได้

ตลอดช่วงยุคกลาง การค้นพบทางดาราศาสตร์ในยุโรปกลางมีน้อยมากจนกระทั่งถึงคริสต์ศตวรรษที่ 13 แต่มีการค้นพบใหม่ ๆ มากมายในโลกอาหรับและภูมิภาคอื่นของโลก มีนักดาราศาสตร์ชาวอาหรับหลายคนที่มีชื่อเสียงและสร้างผลงานสำคัญแก่วิทยาการด้านนี้ เช่น Al-Battani และ Thebit รวมถึงคนอื่น ๆ ที่ค้นพบและตั้งชื่อให้แก่ดวงดาวด้วยภาษาอารบิก ชื่อดวงดาวเหล่านี้ยังคงมีที่ใช้อยู่จนถึงปัจจุบัน

การปฏิวัติทางวิทยาศาสตร์ 

ในยุคเรอเนซองส์ นิโคเลาส์ โคเปอร์นิคัส ได้นำเสนอแนวคิดแบบจำลองดวงอาทิตย์เป็นศูนย์กลาง ซึ่งถูกต่อต้านอย่างมากจากศาสนจักร ทว่าได้รับการยืนยันรับรองจากงานศึกษาของกาลิเลโอ กาลิเลอี และ โยฮันเนิส เค็พเพลอร์ โดยที่กาลิเลโอได้ประดิษฐ์กล้องโทรทรรศน์หักเหแสงแบบใหม่ขึ้นในปี ค.ศ. 1609 ทำให้สามารถเฝ้าสังเกตดวงดาวและนำผลจากการสังเกตมาช่วยยืนยันแนวคิดนี้

เค็พเพลอร์ได้คิดค้นระบบแบบใหม่ขึ้นโดยปรับปรุงจากแบบจำลองเดิมของโคเปอร์นิคัส ทำให้รายละเอียดการโคจรต่าง ๆ ของดาวเคราะห์และดวงอาทิตย์ที่ศูนย์กลางสมบูรณ์ถูกต้องมากยิ่งขึ้น แต่เค็พเพลอร์ก็ไม่ประสบความสำเร็จในการนำเสนอทฤษฎีนี้เนื่องจากกฎหมายในยุคสมัยนั้น จนกระทั่งต่อมาถึงยุคสมัยของเซอร์ ไอแซค นิวตัน ผู้คิดค้นหลักกลศาสตร์ท้องฟ้าและกฎแรงโน้มถ่วงซึ่งสามารถอธิบายการเคลื่อนที่ของดาวเคราะห์ได้อย่างสมบูรณ์ นิวตันยังได้คิดค้นกล้องโทรทรรศน์แบบสะท้อนแสงขึ้นด้วย

การค้นพบใหม่ ๆ เกิดขึ้นเรื่อย ๆ พร้อมไปกับการพัฒนาขนาดและคุณภาพของกล้องโทรทรรศน์ที่ดียิ่งขึ้น มีการจัดทำรายชื่อดาวอย่างละเอียดเป็นครั้งแรกโดย ลาซายล์ ต่อมานักดาราศาสตร์ชื่อ วิลเลียม เฮอร์เชล ได้จัดทำรายการโดยละเอียดของเนบิวลาและกระจุกดาว ค.ศ. 1781 มีการค้นพบดาวยูเรนัส ซึ่งเป็นการค้นพบดาวเคราะห์ดวงใหม่เป็นครั้งแรก ค.ศ. 1838 มีการประกาศระยะทางระหว่างดาวเป็นครั้งแรกโดยฟรีดดริค เบสเซล หลังจากตรวจพบพารัลแลกซ์ของดา<|endoftext|>ภูมิศาสตร์ (,  แปลว่า "การพรรณนาเกี่ยวกับโลก") เป็นสาขาทางวิทยาศาสตร์ที่มุ่งเน้นถึงการศึกษาเกี่ยวกับพื้นดิน ภูมิประเทศ ประชากร และปรากฏการณ์บนโลก บุคคลแรกที่ใช้คำว่า γεωγραφία คือเอราทอสเทนีส (276–194 ปีก่อน ค.ศ.) ภูมิศาสตร์ครอบคลุมสาขาต่าง ๆ ที่มุ่งเน้นความเข้าใจเกี่ยวกับโลกและความซับซ้อนระหว่างมนุษย์และธรรมชาติที่เกิดขึ้นซึ่งไม่เฉพาะแต่ในรูปธรรมแต่ยังรวมถึงความเป็นมาและการเปลี่ยนแปลงที่เกิดขึ้น

โดยทั่วไปภูมิศาสตร์มักถูกแบ่งออกเป็นสองสาขาหลักคือภูมิศาสตร์มนุษย์และภูมิศาสตร์กายภาพ ภูมิศาสตร์มนุษย์เกี่ยวข้องกับการศึกษาถึงผู้คน ชุมชน วัฒนธรรม เศรษฐกิจ และปฏิสัมพันธ์กับสิ่งแวดล้อม
ด้วยการศึกษาความสัมพันธ์ของสิ่งต่าง ๆ บนพื้นที่และสถานที่ ขณะที่ภูมิศาสตร์กายภาพเกี่ยวข้องกับการศึกษาถึงกระบวนการและแบบรูปในสิ่งแวดล้อมทางธรรมชาติอันประกอบด้วย บรรยากาศภาค อุทกภาค ชีวภาค และธรณีภาค

สี่ขนบธรรมเนียมทางประวัติศาสตร์ในการวิจัยทางภูมิศาสตร์ประกอบด้วย การวิเคราะห์เชิงพื้นที่ของปรากฏการณ์ธรรมชาติและมนุษย์ การศึกษาพื้นที่ของสถานที่และภูมิภาค การศึกษาความสัมพันธ์ระหว่างพื้นดินกับมนุษย์ และวิทยาศาสตร์โลก ภูมิศาสตร์ได้รับการกล่าวขานว่าเป็น "สาขาวิชาแห่งโลก" และ "ตัวเชื่อมระหว่างมนุษย์และวิทยาศาสตร์กายภาพ"

บทนำ 
นักภูมิศาสตร์ได้รับการจัดให้อยู่ในกลุ่มเดียวกับนักทำแผนที่และผู้ที่ทำการศึกษาเกี่ยวกับลำดับและชื่อของสถานที่ต่าง ๆ แม้ว่านักภูมิศาสตร์จะได้รับการฝึกฝนเกี่ยวกับภูมินามวิทยาและการทำแผนที่แต่ก็ไม่ถือว่าเป็นหน้าที่หลักของนักภูมิศาสตร์ นักภูมิศาสตร์เป็นผู้ศึกษาเกี่ยวกับพื้นที่และการกระจายของฐานข้อมูลเชิงเวลาจากปรากฏการณ์ กระบวนการ คุณลักษณะ ตลอดจนปฏิสัมพันธ์ระหว่างมนุษย์กับสิ่งแวดล้อม  เนื่องจากพื้นที่และสถานที่ส่งผลต่อความหลากหลายของสิ่งต่าง ๆ เช่น เศรษฐศาสตร์ สุขภาพ ภูมิอากาศ พืช และสัตว์ ทำให้ภูมิศาสตร์มีความเป็นสหวิทยาการสูง ลักษณะการเป็นสหวิทยาการของวิธีการทางภูมิศาสตร์ขึ้นอยู่กับความสนใจเกี่ยวกับความสัมพันธ์ระหว่างปรากฏการณ์ทางกายภาพและมนุษย์รวมถึงแบบรูปเชิงพื้นที่ที่เกิดขึ้น

ภูมิศาสตร์สามารถแบ่งสาขาออกกว้าง ๆ ได้ออกเป็นสองสาขา คือ ภูมิศาสตร์มนุษย์และภูมิศาสตร์กายภาพ ซึ่งในอดีตส่วนใหญ่จะมุ่งเน้นถึงสิ่งแวดล้อมสรรค์สร้างว่ามนุษย์สามารถรังสรรค์ จัดการ มีมุมมองและอิทธิพลต่อพื้นที่นั้นอย่างไร ในภายหลังได้มีการมุ่งเน้นถึงสิ่งแวดล้อมทางธรรมชาติว่าสิ่งมีชีวิต ภูมิอากาศ ดิน น้ำ และธรณีสัณฐานมีผลและปฏิสัมพันธ์อย่างไร ความแตกต่างระหว่างวิธีการศึกษาเหล่านี้นำไปสู่​​การเกิดสาขาที่สามซึ่งผสานกันระหว่างภูมิศาสตร์กายภาพและภูมิศาสตร์มนุษย์คือ ภูมิศาสตร์สิ่งแวดล้อม  ซึ่งเป็นการศึกษาปฏิสัมพันธ์ระหว่างสิ่งแวดล้อมและมนุษย์

แขนงวิชา

ภูมิศาสตร์กายภาพ 

ภูมิศาสตร์กายภาพเป็นสาขาที่มุ่งเน้นการศึกษาถึงสภาพทางภูมิศาสตร์ที่เกี่ยวข้องกับวิทยาศาสตร์โลก เพื่อเข้าใจลักษณะและปัญหาของธรณีภาค อุทกภาค บรรยากาศ และชีวภาค

ภูมิศาสตร์มนุษย์ 

ภูมิศาสตร์มนุษย์เป็นสาขาที่มุ่งเน้นถึงการศึกษาการศึกษาแบบรูปและกระบวนการอันเกิดจากสังคมมนุษย์ ซึ่งครอบคลุมทั้งมนุษย์ การเมือง วัฒนธรรม สังคม และเศรษฐกิจ 

แนวทางต่าง ๆ ในการศึกษาภูมิศาสตร์มนุษย์ที่เกิดขึ้นใหม่และรวมถึง:
 ภูมิศาสตร์พฤติกรรม
 ภูมิศาสตร์สตรีนิยม
 ทฤษฎีทางวัฒนธรรม
 ภูมิปรัชญา

ภูมิศาสตร์สิ่งแวดล้อม 

ภูมิศาสตร์สิ่งแวดล้อมเป็นสาขาหนึ่งของภูมิศาสตร์ที่อธิบายถึงลักษณะเชิงพื้นที่ของการมีปฏิสัมพันธ์ระหว่างมนุษย์และธรรมชาติของโลก การศึกษาภูมิศาสตร์สิ่งแวดล้อมจำเป็นที่จะต้องเข้าใจถึงลักษณะดั้งเดิมของภูมิศาสตร์กายภาพและภูมิศาสตร์มนุษย์ตลอดจนวิธีการที่สังคมมนุษย์กำหนดกรอบความคิดให้กับสิ่งแวดล้อมด้วย

ภูมิศาสตร์สิ่งแวดล้อมได้กลายเป็นตัวเชื่อมระหว่างภูมิศาสตร์กายภาพและภูมิศาสตร์มนุษย์อันเนื่องมาจากความเชี่ยวชาญของทั้งสองสาขาที่เพิ่มขึ้น รวมถึงความสัมพันธ์ของมนุษย์กับการเปลี่ยนแปลงสภาพแวดล้อมซึ่งมีผลมาจากกระแสโลกาภิวัตน์และการเปลี่ยนแปลงทางเทคโนโลยี จึงจำเป็นที่ต้องมีวิธีแบบใหม่ในการเข้าใจความสัมพันธ์ของการเปลี่ยนแปลงและพลวัต ตัวอย่างของการศึกษาเกี่ยวกับภูมิศาสตร์สิ่งแวดล้อม ได้แก่ การจัดการภาวะฉุกเฉิน การจัดการทรัพยากรสิ่งแวดล้อม ความยั่งยืน นิเวศวิทยาการเมือง

ภูมิสารสนเทศ 

ภูมิสารสนเทศเป็นสาขาหนึ่งของภูมิศาสตร์ที่เกิดขึ้นจากการใช้เทคนิคเชิงพื้นที่แบบดั้งเดิมในการทำแผนที่และศึกษาภูมิประเทศร่วมกับการนำคอมพิวเตอร์มาประยุกต์ในช่วงกลางคริสต์ทศวรรษ 1950 เทคนิคต่าง ๆ ของภูมิสารสนเทศเป็นที่แพร่หลายในสาขาวิชาอื่นมากมาย เช่น จีไอเอส และการรับรู้จากระยะไกล นอกจากนี้ภูมิสารสนเทศยังส่งผลต่อ​​การฟื้นฟูหน่วยงานทางภูมิศาสตร์บางส่วนซึ่งถูกลดสถานะลงในช่วงคริสต์ทศวรรษ 1950 โดยเฉพาะในอเมริกาเหนือ

ภูมิสารสนเทศมีความครอบคลุมกับสาขาที่เกี่ยวข้องกับการวิเคราะห์เชิงพื้นที่อย่างมาก  เช่น การทำแผนที่ ระบบสารสนเทศภูมิศาสตร์ (GIS) การรับรู้จากระยะไกล และระบบกำหนดตำแหน่งบนโลก (GPS)

ภูมิศาสตร์ภูมิภาค 

ภูมิศาสตร์ภูมิภาคเป็นสาขาหนึ่งของภูมิศาสตร์ที่ศึกษาถึงท​​ุกภูมิภาคของโลกซึ่งแต่ละภูมิภาคมีความแตกต่างเฉพาะตัว หลักสำคัญของภูมิศาสตร์ภูมิภาคคือเพื่อเข้าใจถึงเอกลักษณ์และลักษณะเฉพาะตัวของภูมิภาคนั้น ๆ ว่าเป็นอย่างไรทั้งในเรื่องของสภาพแวดล้อมและมนุษย์ที่อยู่อาศัยในภูมิภาคนั้นด้วย ภูมิศาสตร์ภูมิภาคยังมีผลต่อภูมิภาคาภิวัตน์ซึ่งครอบคลุมถึงการใช้วิธีที่เหมาะสมในการแบ่งพื้นที่ออกเป็นภูมิภาคต่าง ๆ ด้วย

ภูมิศาสตร์ภูมิภาคถือว่าเป็นหนึ่งในวิธีการหนึ่งสำหรับการศึกษาองค์ความรู้ต่าง ๆ ทางภูมิศาสตร์ (คล้ายคลึงกับการปฏิวัติเชิงปริมาณ หรือภูมิศาสตร์เชิงวิพากษ์)

สาขาอื่น ๆ ที่เกี่ยวข้อง 
 การผังเมือง การวางแผนภาค และการวางแผนเชิงพื้นที่ เป็นการใช้องค์ความรู้ทางภูมิศาสตร์ช่วยในการกำหนดแนวทางในการพัฒนา (หรือไม่พัฒนา) ที่ดินให้เป็นไปตามเกณฑ์ที่กำหนด เช่น ความปลอดภัย ความสวยงาม โอกาสทางเศรษฐกิจ การอนุรักษ์มรดกทางวัฒนธรรมทางธรรมชาติหรือมนุษย์สร้างขึ้น เป็นต้น การวางแผนพื้นที่ของเมือง นคร และชนบทโดยส่วนมากจะประยุกต์ใช้องค์ความรู้ทางภูมิศาสตร์
 วิทยาศาสตร์ภูมิภาค ในช่วงคริสต์ทศวรรษ 1950 วอลเตอร์ ไอสาร์ดได้นำเสนอเกี่ยวกับวิทยาศาสตร์ภูมิภาคเพื่อเป็นพื้นฐานหาคำตอบทางภูมิศาสตร์โดยเน้นเชิงปริมาณมากขึ้น ตรงข้ามกับการใช้แนวโน้มเชิงพรรณนาที่อยู่ในแบบแผนดั้งเดิม วิทยาศาสตร์ภูมิภาคประกอบด้วยองค์ความรู้ซึ่งในมิติเชิงพื้นที่ใช้เป็นบทบาทพื้นฐาน เช่น การจัดการทรัพยากร ทฤษฎีทำเลที่ตั้ง การวางแผนภาคและเมือง การขนส่งและการสื่อสาร ภูมิศาสตร์มนุษย์ การกระจายของประชากร นิเวศวิทยาภูมิทัศน์ และสิ่งแวดล้อมเชิงคุณภาพ
 วิทยาดาวเคราะห์ โดยทั่วไปภูมิศาสตร์จะมีความเกี่ยวข้องเฉพาะกับโลก อย่างไรก็ตามภูมิศาสตร์ก็สามารถนำมาใช้ในการศึกษาถึงโลกอื่น ๆ ได้เช่นกัน เช่น ดาวเคราะห์ในระบบสุริยะและนอกเหนือไปจากระบบสุริยะ วิทยาดาวเคราะห์เป็นการศึกษาระบบที่มีขนาดใหญ่กว่าโลกซึ่งโดยทั่วไปจะเป็นสาขาหนึ่งของดาราศาสตร์หรือจักรวาลวิทยา ตัวอย่างอื่น ๆ เช่น อังคารวิทยา (การศึกษาเกี่ยวกับดาวอังค<|endoftext|>พันทิป.คอม หรือพันทิป ก่อตั้งขึ้นเมื่อวันที่ 7 ตุลาคม พ.ศ. 2539 เป็นเว็บไซต์ไทยที่ให้บริการเว็บบอร์ดของไทยที่มีชื่อเสียง มีห้องสนทนาหลายเรื่อง

ปัจจุบันพันทิปเป็นเว็บไซต์ที่มีผู้เข้าชมจากประเทศไทยมากเป็นอันดับที่ 5 (13 ตุลาคม 2559) จากการจัดอันดับโดย Alexa  เป็นรองเพียง Google.co.th Youtube.com Google.com และ Facebook.com โดยพันทิปถือเป็นเว็บไซต์สัญชาติไทยที่มีผู้เข้าชมสูงสุด

ประวัติ 
พันทิป.คอม ก่อตั้งโดยวันฉัตร ผดุงรัตน์ แรกเริ่มเพื่อทำนิตยสารคอมพิวเตอร์ออนไลน์โดยใช้ชื่อว่า พันทิป ซึ่งเป็นการผสมคำจากคำว่า พัน (หนึ่งพัน) และคำว่า ทิป (ข้อแนะนำพิเศษ,เคล็ดลับ) แต่ผลตอบรับจากผู้เยี่ยมชมกลับชื่นชอบที่จะใช้กระดานข่าวสาธารณะในการออกความคิดเห็นในด้านต่าง ๆ มากกว่ารูปแบบนิตยสาร จึงทำให้พันทิป.คอมเปลี่ยนเป้าหมายทางธุรกิจเป็นการดำเนินงานทางด้านกระดานข่าว โดยหารายได้จากการโฆษณาเป็นหลัก และขยายรูปแบบการทำงานเป็นกระดานข่าวเป็นหมวดต่าง ๆ

เนื้อหาและบริการ 

บริการหลักของเว็บพันทิปคือเว็บบอร์ดที่สมาชิกสามารถตั้งกระทู้เพื่อให้สมาชิกคนอื่นเข้ามาตอบกระทู้ได้ โดยในยุคแรกมีเพียงเว็บบอร์ดเดียวคือ Technical Chat สำหรับตั้งกระทู้พูดคุยเรื่องคอมพิวเตอร์เป็นหลัก ต่อมาสมาชิกเริ่มพูดคุยในเรื่องทั่วไปที่ไม่เกี่ยวกับคอมพิวเตอร์ ทางพันทิปจึงเปิดเว็บบอร์ดใหม่ชื่อสภากาแฟ โดยมีการแบ่งเป็นห้องสนทนาทั้งหมด 8 ห้องได้แก่ BluePlanet เฉลิมไทย โทรโข่ง รัชดา ราชดำเนิน ไร้สังกัด ศุภชลาศัย และสยามสแควร์

พันทิปในยุคต่อมา มีการเปลี่ยนชื่อเว็บบอร์ด Technical Chat เป็น Technical Exchange และเปลี่ยนชื่อเว็บบอร์ดสภากาแฟเป็น Pantip Cafe โดยในแต่ละห้องที่อยู่ในเว็บบอร์ดมีการแบ่งเป็นกลุ่มย่อยและคลับ เช่น ห้องเฉลิมไทย มีกลุ่มย่อยภาพยนตร์และหนังไทย มีคลับ The X-Files และเพชรพระอุมา เป็นต้น โดยที่กระทู้ในกลุ่มย่อยจะถูกแสดงในหน้ารวมกระทู้ของห้อง แต่กระทู้ในคลับจะไม่ถูกแสดงในหน้ารวม ผู้ใช้จะต้องคลิกเข้าคลับก่อนถึงจะเห็นกระทู้ ในยุคนี้มีการแยกห้องโทรโข่งออกไปเป็นเว็บ Torakhong.org ซึ่งมีลุงเปี๊ยกเป็นผู้ดูแล และยุติการให้บริการในวันที่ 31 สิงหาคม 2552 เนื่องจากขาดเงินทุนและบุคลากร

พันทิปในยุคปัจจุบันมีการยุบรวมเว็บบอร์ด Technical Exchange และ Pantip Cafe เข้าด้วยกัน โดย Technical Exchange ถูกเปลี่ยนเป็นห้องซิลิคอนวัลเลย์ ในแต่ละห้องประกอบด้วยแท็ก เช่น ห้องเฉลิมไทย มีแท็กภาพยนตร์ โรงภาพยนตร์ ค่ายหนัง เป็นต้น นอกจากนี้ยังมีแท็กรองที่ไม่สังกัดในห้องไหน เช่น ชื่อดารา ชื่อละคร ชื่อสถานที่ท่องเที่ยว เป็นต้น

บริการอื่น 
 รักแม่ให้โลกรู้ - บริการส่งการ์ดวันแม่ถึงคุณแม่ฟรี จัดขึ้นในช่วงก่อนถึงวันแม่ของทุกปี ผู้ใช้เพียงเลือกแบบการ์ด พิมพ์ข้อความ ระบุชื่อและที่อยู่ของคุณแม่ ทางพันทิปจะจัดพิมพ์การ์ดและส่งไปรษณีย์ถึงมือคุณแม่ให้โดยไม่มีค่าใช้จ่ายใดๆ
 ทายผลบอล - เกมทายผลฟุตบอลที่จัดขึ้นในช่วงเทศกาลฟุตบอลโลกและฟุตบอลยูโร โดยพันทิปมีเครดิตให้สมาชิกใช้ทายผลการแข่งขันของแต่ละคู่ได้ ถ้าทายถูกจะได้รับเครดิตเพิ่ม แต่ถ้าทายผิดก็จะเสียเครดิต โดยมีการจัดอันดับสมาชิกที่ทายผลถูกเป็นจำนวนครั้งมากที่สุด และอันดับสมาชิกที่มีเครดิตสูงสุด

บริการในอดีต 
 Technical Exchange - เว็บบอร์ดที่พูดคุยเรื่องคอมพิวเตอร์ ปัจจุบันเปลี่ยนเป็นห้องซิลิคอนวัลเลย์
 LiveChat ให้บริการห้องสนทนาสด (แชตรูม)
 Game Room ให้บริการเกมกระดานออนไลน์
 E-Card ให้บริการส่งบัตรอวยพรอิเล็กทรอนิกส์
 เสียงพันทิป เป็นจดหมายข่าวของเว็บไซต์
 Pantip Music station ให้บริการฟังเพลงออนไลน์

ระบบสมาชิก 
เว็บพันทิปมีสมาชิกทั้งหมด 4 ประเภท โดยแต่ละประเภทมีสิทธิ์ในการใช้งานที่แตกต่างกันดังนี้
 สมาชิกที่สมัครด้วยอีเมล หรือล็อกอินด้วย Facebook หรือ Google+ - สามารถตั้งกระทู้คำถามได้เพียงวันละ 1 กระทู้ และสามารถตอบกระทู้ได้เฉพาะกระทู้คำถามเท่านั้น สมาชิกประเภทนี้จะมีชื่อสมาชิกว่า "สมาชิกหมายเลข ..." โดยไม่สามารถเปลี่ยนชื่อได้ และไม่มีสัญลักษณ์ใดๆ แสดงด้านหลังชื่อ
 สมาชิกที่ยืนยันตัวตนด้วย SMS  - โดยสมาชิกแบบที่ 1 สามารถส่งข้อความทาง SMS เพื่อยืนยันตัวตนและรับสิทธิ์ในการใช้งานที่มากขึ้น เช่น สามารถตั้งกระทู้คำถาม กระทู้สนทนา กระทู้โพล กระทู้รีวิว หรือกระทู้ข่าว ได้วันละไม่เกิน 4 กระทู้ สามารถตอบกระทู้ได้ทุกประเภท สามารถอัปโหลดรูปภาพประกอบในกระทู้ได้ และสามารถตั้งชื่อนามแฝงของตัวเองได้ สมาชิกประเภทนี้จะมีสัญลักษณ์รูปโทรศัพท์มือถือแสดงอยู่ด้านหลังชื่อ
 สมาชิกที่ยืนยันตัวตนด้วยบัตรประชาชน - โดยสมาชิกแบบที่ 1 หรือ 2 สามารถยืนยันตัวตนด้วยการส่งภาพถ่ายบัตรประชาชนและภาพถ่ายหน้าตัวเองคู่กับบัตร หลังจากยืนยันตัวตนแล้วจะได้รับสิทธิ์ในการใช้งานที่มากขึ้น เช่น ตั้งกระทู้ขายของได้ และโหวตกระทู้ให้ติดกระทู้แนะนำได้ สมาชิกประเภทนี้จะมีสัญลักษณ์รูปหน้ายิ้มแสดงอยู่ด้านหลังชื่อ
 สมาชิกองค์กร - บริษัทและองค์กรต่างๆ สามารถสมัครใช้สมาชิกองค์กรได้โดยไม่มีค่าใช้จ่าย โดยชื่อสมาชิกจะเป็นชื่อยี่ห้อสินค้าหรือบริการที่ผู้บริโภครู้จักกันดี และมีสัญลักษณ์รูปหน้ายิ้มใส่หูฟังแสดงอยู่ด้านหลังชื่อ สมาชิกองค์กรสามารถตอบกระทู้ที่มีคนตั้งกระทู้สอบถามหรือร้องเรียน แต่ไม่สามารถตั้งกระทู้ได้

ระบบเซิร์ฟเวอร์ 
ในอดีตเซิร์ฟเวอร์ของพันทิปใช้ระบบปฏิบัติการ FreeBSD โดยใช้ซอฟต์แวร์เว็บเซิร์ฟเวอร์ Apache HTTP Server ระบบฐานข้อมูล MySQL และโปรแกรมเว็บบอร์ดถูกเขียนขึ้นด้วยภาษา PHP โดยปัจจุบันมีการเปลี่ยนมาใช้ระบบฐานข้อมูล MongoDB

ระบบเซิร์ฟเวอร์ของพันทิปเคยมีปัญหาขัดข้องจนไม่สามารถให้บริการได้อย่างราบรื่นในบางเหตุการณ์สำคัญๆ เช่น การแถลงข่าวแต่งงานของ เจนี่ เทียนโพธิ์สุวรรณ์ และ ชนม์สวัสดิ์ อัศวเหม

การเซ็นเซอร์ในประเทศไทย 
วันที่ 8 เมษายน พ.ศ. 2550 นายสิทธิชัย โภไคยอุดม รัฐมนตรีว่าการกระทรวงเทคโนโลยีสารสนเทศและการสื่อสาร ได้สั่งการให้ปิดห้องราชดำเนิน เว็บบอร์ดสนทนาเรื่องการเมืองในเว็บไซต์พันทิป โดยได้ให้เหตุผลว่ามีกระทู้ที่มีผลกระทบต่อความมั่นคงของชาติ จึงส่งผลให้เว็บไซต์พันทิปงดให้บริการห้องราชดำเนิน พร้อมทั้งยังแจ้งเตือนไม่ให้ตั้งกระทู้การเมืองในห้องอื่น ๆ ไม่อย่างนั้นกระทรวงไอซีทีจะสั่งปิดเว็บไซต์พันทิป อย่างไรก็ตาม วันต่อมา นายสิทธิชัย โภไคยอุดม กล่าวว่าไม่ได้เป็นคนสั่งปิด แต่ทางผู้ดูแลเว็บไซต์ระบุว่าไม่สามารถคัดเลือกและตรวจสอบผู้ที่เข้ามาแสดงความคิดเห็นได้ จึงขอปิดตัวเองและอ้างคำสั่งไอซีที

ก่อนหน้านี้ห้องราชดำเนินได้เคยปิดตัวเองลงเมื่อวันที่ 19 กันยายน พ.ศ. 2549 ภายหลังจากการก่อรัฐประหาร จากนั้นจึงเปิดขึ้นมาใหม่โดยเริ่มจากให้สมาชิกเข้าถึงได้เท่านั้น และจึงเปิดให้ผู้ใช้ทั่วไปเข้าอ่านได้ในเวลาต่อมา

หลังจากนั้นห้องราชดำเนินก็ปิดบริการอีกครั้งเมื่อวันที่15 พฤษภาคม พ.ศ. 2553โดยในเว็บไซต์ระบุส่วนหนึ่งของเหตุผลในการปิดให้บริการว่า "เรารู้สึกไม่สบายใจอย่างมากที่ต้องรับรู้อยู่ทุกวันว่าเราเป็นส่วนหนึ่งที่ทำให้คนไทยรู้สึกแตกแยก

และหลังจากนั้นไม่นานห้องราชดำเนินก็ถูกเปิดใช้งานตามปกติจนถึงปัจจุบัน"

ประเด็นทางสังคม 
เหตุการณ์การตรวจสอบความจริงของผู้ใช้จากพันทิป ที่โดดเด<|endoftext|>One family says the ratings-grabbing reality show "Extreme Makeover: Home Edition" turned their personal tragedy into a practical nightmare, leaving them with virtually nothing but a lawsuit.

The Higgins family, five kids between the ages of 14 to 21-years-old, lived in a two-bedroom apartment in California, orphaned by the deaths of their parents. Their story grabbed headlines.

Producers at the reality show took notice. The family's church first raised money to help them out. Then, “Extreme Makeover" contacted the church to arrange an interview with the young adults. Maybe they could be the next “deserving family.”

Fellow church members, the Leomiti family, offered to take the Higgins family into their home. The lawsuit claims the family's motivation wasn't to save the kids from a life of despair. It was to get a newly built nine-bedroom house, mortgage paid, a weeklong vacation and other gifts like computers, stereos and cars.

According to the suit against the Leomitis, ABC and the producers of “Extreme Makeover,” around the time the episode aired, the Higgins' moved out one-by-one as a result of a “orchestrated campaign” by the Leomiti family to get rid of them.

Mrs. Leomiti called the lawsuit “bogus” in an interview with the Abrams Report over the phone.

Charles Higgins, the oldest of the five Higgins children, and the Higgins' family attorney, Patrick Mesisca, explain their case to "The Abrams Report"

DAN ABRAMS, 'ABRAMS REPORT’ HOST: Charles, first let me start with you. Tell me first of all what happened here.

CHARLES HIGGINS, SUING 'EXTREME MAKEOVER': What happened was we were supposed to be promised a house that was to be built for everybody. My brothers and sisters were supposed to have a place to stay and now we‘re practically homeless. We‘re not together —we‘re not living together in one home. We‘re living in separate homes with each of our friends and it really hurts because I‘m 22.

I‘m trying to pull an extra load. I‘ve got a lot on my shoulders here. I‘m trying to be a good role model but it's hard when you don't really have a place to stay or a place for your younger brothers and siblings to call home, so they can wake up in the morning and they don‘t have to worry about where they are going to live or what they're going to do. It really hurts, it hurts me to see the look on their face every day because I know they worry.

ABRAMS: Patrick, were you literally thrown out of the house or is it basically that you felt that you weren‘t wanted there anymore?

HIGGINS: I'm not really going to comment on that right now because all of that is in the lawsuit. But practically what I‘m going to say is my brothers were done wrong by the show, by ABC.

ABC promised that we were going to have a home and that we were going to be together. And basically what happened was, we're not in a home. The thing is they keep airing our show almost like every other weekend and so that show, every time it gets aired, it makes money. They‘re practically making money off of us, and it's telling a story that's not really true. It's telling a story that we‘re all in a house together, we‘re happy, we're a loving family, we’re happier than we ever could be in our lives, but it's really not true.

ABRAMS: Mr. Higgins look, I'm sorry. Charles' family‘' story is obviously a heartbreaking one. It's one the led them, ABC, to act and to try and build this home to accommodate them. But I don‘t get how the program is responsible for what sounds like a family versus family squabble.

PATRICK MESISCA, HIGGINS‘ FAMILY ATTORNEY: The program, or, if you will, corporate entities that make up the program made a promise to the Higgins' family and told them that they were going to provide a home for them. The only home that was provided was an expansion of the residence in which the Leomitis live, and when all was said and done and the broadcast aired, the only benefit that the Higgins‘ children received was the right to be visitors in that home.

ABRAMS: But everyone knew that. I mean that clearly happened. By the end of the show, there was this big house built and they were all in the house. I mean you would think that if you were going to sue, that would be the time to sue as opposed to now, when it appears for some reason that you won‘t discuss, there was some sort of family versus family problem.

MESISCA: Well you have to realize that all this of has taken place since March 27 of this year. On March 27, that's when the program aired and here we are in August, a period of about four or five months and in that period of time, the Higgins children, all of them have left the Leomiti's home.

ABRAMS: But why is that ABC‘s fault? That's what I do not understand. If they want to sue the family and say, look, this was the deal. You knew what the deal was. You effectively suckered ABC into coming in here because our family was the one that made a great story. I get that. What I don‘t get is how ABC or the production company is responsible for these problems.

MESISCA: I can approach this on a number of levels. First, the Higgins have experienced a nightmare. This has been a very difficult time for them, loosing both of their parents last year. The home would have never been provided for the Leomitis in the absence of circumstances that the Higgins were involved...

ABRAMS: So you sue the Leomitis.

MESISCA: It was the Higgins who were told that a home would be provided for them, that a place would be constructed for them to live in. I think what happened was ABC and the production companies involved steered this into a joint enterprise, if you will, between the Leomitis and the Higgins', instead of just going forward and providing the Higgins with a place for them to live. There was never a disclosure made to the Higgins concerning the fact.

ABRAMS: Why is ABC obligated to build houses? I mean, they get to choose who they want to build a home for and the Higgins have this very compelling story and they're very deser<|endoftext|>พันธุ์ทิพย์พลาซ่า () เป็นศูนย์การค้าเกี่ยวกับเทคโนโลยีสารสนเทศและการสื่อสารโทรคมนาคมแห่งแรกและขนาดใหญ่ที่สุดในประเทศไทย มีสาขาแรกสุด ตั้งอยู่บนถนนเพชรบุรี แขวงถนนเพชรบุรี เขตราชเทวี กรุงเทพมหานคร บริหารงานโดย บริษัท แอสเสท เวิร์ด รีเทล จำกัด ในเครือบริษัท แอสเสท เวิรด์ คอร์ป จำกัด (มหาชน)

ประวัติ 
พันธุ์ทิพย์พลาซ่า เปิดดำเนินการเมื่อ 22 กันยายน พ.ศ. 2527 เดิมใช้ชื่อว่า "เอ็กซ์เซล" โดยนำลิฟท์แก้วมาติดตั้งเป็นแห่งที่สองของประเทศไทย และใช้ระบบการอ่านรหัสแท่ง (Bar Code) เพื่อตรวจสอบราคาจากตัวสินค้า เป็นอันดับต้นๆ ของประเทศไทยอีกด้วย ซึ่งภายในมี โรงภาพยนตร์พันธุ์ทิพย์ และ พันธุ์ทิพย์ภัตตาคาร ซึ่งจำหน่ายอาหารจีน

ในระยะต่อมา จำนวนลูกค้าที่เข้าใช้บริการเริ่มลดน้อยลงเรื่อยๆ เนื่องจากมีห้างสรรพสินค้าเปิดตัวขึ้นหลายแห่งในละแวกนั้น อาทิเมโทรประตูน้ำ พาต้าอินทรา ซิตี้พลาซ่าประตูน้ำ แพลตินั่มประตูน้ำ เป็นผลให้ร้านค้าที่มีอยู่ทยอยปิดตัวลง จึงเปิดให้ทางห้างเอ็กเซลเช่าพื้นที่ภายในส่วนหนึ่ง พร้อมกันนั้นก็จัดร้านค้าเฉพาะกลุ่มเข้าเป็นสัดส่วน อาทิ ศูนย์เช่าพระเครื่อง ร้านจำหน่ายสินค้ามือสอง เป็นต้น

หลังจากนั้น เป็นช่วงอสังหาริมทรัพย์เฟื่องฟู จึงกลายเป็นศูนย์รวมสำนักงานโครงการคอนโดมิเนียมต่างๆ โดยแบ่งอยู่กับศูนย์เช่าพระเครื่อง ส่วนภัตตาคารที่ปิดกิจการไป ก็ปรับปรุงเป็นห้างไอทีซิตี้ และตั้งแต่ปี พ.ศ. 2541 ก็ปรับปรุงเป็นศูนย์รวมร้านค้าคอมพิวเตอร์แห่งแรกประเทศไทย ในขณะเดียวกัน และพันธุ์ทิพย์เป็นที่รู้จักวงกว้างมากขึ้น ในปี 2544  วงโลโซ ร้องเพลง “พันธุ์ทิพย์” ในอัลบั้มปกแดง ซึ่งขณะนั้นพันธุ์ทิพย์เป็นที่รู้จักเรื่องแผ่นผี ของผิดลิขสิทธิ์

อย่างไรก็ตาม ใน พ.ศ. 2560 การค้าขายสินค้าไอทีเกิดความเสื่อมถอยลงอย่างรวดเร็ว มีห้างไอทีเกิดขึ้นใหม่ในทำเลที่ตรงกลุ่มเป้าหมายเป็นจำนวนมาก และผู้คนหันไปซื้อสินค้าแบรนด์เนมมากกว่า ทำให้จำนวนผู้ใช้บริการเริ่มลดลง เป็นผลให้บริษัท แอสเซท เวิร์ด คอร์ป ดำเนินการปรับปรุงครั้งใหญ่ เปลี่ยนรูปแบบศูนย์การค้าจากห้างไอทีมาเป็นศูนย์การใช้ชีวิตและศูนย์กีฬาอีสปอร์ตใจกลางเมือง แต่หลังการปรับปรุงใหญ่จำนวนผู้ใช้บริการกลับไม่เติบโตขึ้นตามที่คาดการณ์ไว้ ทำให้ใน พ.ศ. 2563 บริษัท แอสเซท เวิร์ด คอร์ป ตัดสินใจยุติการดำเนินการห้างพันธุ์ทิพย์พลาซ่า ประตูน้ำ ลงถาวร โดยจะเปลี่ยนรูปแบบของอาคารไปเป็นสาขาย่อยของโครงการ เออีซี เทรด เซ็นเตอร์ เพื่อสร้างจุดมุ่งหมายให้ที่นี่กลายเป็นศูนย์ค้าส่งระดับโลกแห่งแรกใจกลางเมือง ส่วนที่ตั้งเดิม ย้ายสาขาใหม่ ไปที่พันธุ์ทิพย์พลาซ่า สาขามอเตอร์เวย์ บางพระ-หนองมน พร้อมเปิดให้บริการ 22 กันยายน พ.ศ. 2571 ผู้ใช้บริการเติบโตขึ้นตามที่คาดการณ์ไว้

สาขา 
 ประตูน้ำ ถนนเพชรบุรี เขตราชเทวี กรุงเทพมหานคร (ปรับปรุงเป็นศูนย์การค้า เออีซี เทรด เซ็นเตอร์-พันธุ์ทิพย์ โฮลเซลล์ เดสติเนชัน)
บางกะปิ ซอยลาดพร้าว 127 แขวงคลองจั่น เขตบางกะปิ กรุงเทพมหานคร
 งามวงศ์วาน ตำบลบางเขน อำเภอเมือง จังหวัดนนทบุรี
 เชียงใหม่ ตำบลช้างคลาน อำเภอเมือง จังหวัดเชียงใหม่

อ้างอิง

แหล่งข้อมูลอื่น 

ห้างสรรพสินค้าในประเทศไทย
ศูนย์การค้าในประเทศไทย
กลุ่มทีซีซี<|endoftext|>วิทยาการคอมพิวเตอร์ศึกษาเกี่ยวกับโครงสร้างพื้นฐานทางทฤษฎีของข้อมูล การคำนวณข้อมูล และ เทคนิคการประยุกต์ใช้ข้อมูลในทางปฏิบัติ
วิทยาการคอมพิวเตอร์ หรือ วิทยาศาสตร์คอมพิวเตอร์ ( หรือ informatics) เป็นศาสตร์เกี่ยวกับการศึกษาค้นคว้า....ทฤษฎีการคำนวณสำหรับคอมพิวเตอร์ และทฤษฎีการประมวลผลสารสนเทศข้อมูล ทั้งด้านซอฟต์แวร์ ฮาร์ดแวร์ และ เครือข่าย วิทยาการคอมพิวเตอร์มีความเกี่ยวโยงกับทฤษฎีการคำนวณ อัลกอริทึม ปัญหาด้านการคำนวณ การออกแบบฮาร์ดแวร์ ซอฟต์แวร์ และ แอปพลิเคชัน วิทยาการคอมพิวเตอร์ศึกษาเกี่ยวกับกระบวนการประมวลผลข้อมูล ทั้งในสิ่งมีชีวิตตามกระบวนการธรรมชาติ และ ระบบคอมพิวเตอร์ที่มนุษย์สร้างขึ้น เช่น การสื่อสาร การควบคุม การรับรู้ การเรียนรู้ และ สติปัญญา โดยเฉพาะในคอมพิวเตอร์

สาขาวิชาวิทยาการคอมพิวเตอร์ สามารถแบ่งออกเป็น 2 ภาค ได้แก่ ภาคทฤษฎี ซึ่งมีความเป็นนามธรรมสูง เช่น การวิเคราะห์และสังเคราะห์ขั้นตอนวิธี ทฤษฎีความซับซ้อนของการคำนวณ ไปจนถึงภาคปฏิบัติ ที่เน้นการใช้งานที่เป็นรูปธรรม เช่น ทฤษฎีภาษาโปรแกรม ทฤษฎีการพัฒนาซอฟต์แวร์ ทฤษฎีฮาร์ดแวร์คอมพิวเตอร์ คอมพิวเตอร์กราฟิก และ ทฤษฎีเครือข่าย

อัลกอริทึม คือ หัวใจของวิทยาศาสตร์คอมพิวเตอร์ ทฤษฎีภาษาโปรแกรม พิจารณาแนวทางในการอธิบายกระบวนการคำนวณ ในขณะที่วิศวกรรมซอฟต์แวร์เกี่ยวข้องกับการใช้ภาษาโปรแกรมและระบบที่ซับซ้อน สถาปัตยกรรมคอมพิวเตอร์และวิศวกรรมคอมพิวเตอร์เกี่ยวข้องกับการสร้างส่วนประกอบคอมพิวเตอร์และอุปกรณ์ที่ควบคุมด้วยคอมพิวเตอร์ การศึกษาปฏิสัมพันธ์ระหว่างมนุษย์กับคอมพิวเตอร์ พิจารณาถึงความท้าทายในการทำให้คอมพิวเตอร์มีประโยชน์ใช้งานได้และสามารถเข้าถึงได้ ปัญญาประดิษฐ์มีจุดมุ่งหมายเพื่อสังเคราะห์กระบวนการเพื่อการแก้ปัญหา การตัดสินใจ การปรับตัวกับสิ่งแวดล้อม การวางแผน การเคลื่อนไหว การเรียนรู้ และ การสื่อสาร แบบสิ่งมีชีวิตทรงภูมิปัญญา

วิทยาการคอมพิวเตอร์ ในฐานะศาสตร์การศึกษานั้น นับเป็นหนึ่งใน 5 สาขาวิชาคอมพิวเตอร์ ประกอบด้วย วิทยาการคอมพิวเตอร์ วิศวกรรมคอมพิวเตอร์ วิศวกรรมซอฟต์แวร์ เทคโนโลยีสารสนเทศ  และ ระบบสารสนเทศ

ประวัติของชื่อ 
คำว่า วิทยาการคอมพิวเตอร์ มีความหมายเทียบเท่ากับคำในภาษาอังกฤษ คือ computer science (หรือในสหราชอาณาจักร นิยมใช้คำว่า computing science โดยมีความหมายต่างกันเล็กน้อย)

คำที่ใช้ในภาษาฝรั่งเศสคือ Informatique จาก "information" (สารสนเทศ) และ "automatique" (อัตโนมัติ) บัญญัติโดย Philippe Dreyfus ในปี พ.ศ. 2505 (ค.ศ. 1962) ซึ่งคำในภาษาอิตาลี Informatica และภาษาสเปน Informática ก็มีที่มาจากคำในภาษาฝรั่งเศสคำนี้ ส่วนคำที่ใช้ในภาษาเยอรมันคือ Informatik ซึ่งก็ดูคล้ายกัน และมีรากจากคำทั้งสองเหมือนกัน แต่ได้ถูกบัญญัติใช้ในเยอรมันมาตั้งแต่ปี พ.ศ. 2500 (ค.ศ. 1957) และเมื่อไม่นานมานี้ ในภาษาอังกฤษเอง ก็ได้มีการใช้คำว่า informatics ซึ่งก็มาจากรากเดียวกัน แต่มักใช้หมายความถึง information science (สารสนเทศศาสตร์) หรือในบางครั้งใช้แทนคำว่า computer science (หรือ computing science) แต่กินความหมายที่กว้างไปกว่าคอมพิวเตอร์หรือเครื่องจักร โดยรวมถึงการคำนวณและสารสนเทศในธรรมชาติด้วย

ชื่อในภาษาไทย 
คำว่า "computer science" แต่เดิมในภาษาไทยเรียกทับศัพท์ว่า "คอมพิวเตอร์ไซแอนส์"  โดยเป็นชื่อของหน่วยงานหนึ่งของจุฬาลงกรณ์มหาวิทยาลัย ซึ่งเป็นหน่วยงานแรกในประเทศไทยที่สอนวิชาวิทยาศาสตร์คอมพิวเตอร์ ต่อมาได้ย้ายมาเป็นภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์ สังกัดคณะวิศวกรรมศาสตร์ และยังคงหลักสูตรวิทยาศาสตร์คอมพิวเตอร์มหาบัณฑิตไว้ ซึ่งเป็นหลักสูตรเดียวในประเทศที่ใช้คำว่า "วิทยาศาสตร์คอมพิวเตอร์" ส่วนหน่วยงานที่เปิดสอนวิชานี้ในระดับปริญญาตรีแห่งแรกในประเทศไทยคือ สาขาศาสตร์คอมพิวเตอร์ (ชื่อเดิม) คณะวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี มหาวิทยาลัยธรรมศาสตร์ ซึ่งสาเหตุที่เดิมเรียกว่า "ศาสตร์คอมพิวเตอร์" เนื่องจากคำว่า "ไซน์" ในความหมายนี้คือ "ศาสตร์" เช่นเดียวกับใน
สังคมศาสตร์ หรือ โซเชียลไซน์ (social science)

ประวัติศาสตร์ 
รากฐานที่เก่าแก่ที่สุดของสิ่งที่จะกลายมาเป็นวิทยาศาสตร์คอมพิวเตอร์ มีมาก่อนการประดิษฐ์คอมพิวเตอร์ดิจิทัลเสียอีก เครื่องมือสำหรับคำนวณงานที่เป็นตัวเลขคงที่ เช่น ลูกคิด มีมาตั้งแต่สมัยจีนโบราณเพื่อช่วยในการคำนวณ เช่น การคูณและการหาร อัลกอริทึมสำหรับการคำนวณมีมาตั้งแต่สมัยโบราณก่อนที่จะมีการพัฒนาอุปกรณ์คอมพิวเตอร์ที่มีความซับซ้อน นายวิลแฮม ชิคคาร์ด (Wilhelm92 Schickard) ได้ออกแบบและสร้างเครื่องคำนวณเชิงกลที่ใช้งานได้เครื่องแรกในปี ค.ศ. 1623

ในปี ค.ศ.1673 นายก็อทฟรายด์ ไลบ์นิซ (Gottfried Leibniz) ได้แสดงเครื่องคำนวณเชิงกลแบบดิจิทัลที่เรียกว่า "Stepped Reckoner" ไลบ์นิซอาจถือได้ว่าเป็นนักวิทยาศาสตร์คอมพิวเตอร์และนักทฤษฎีสารสนเทศคนแรก โดยเฉพาะการที่เขาได้จัดทำเอกสารทางวิชาการเกี่ยวกับระบบเลขฐานสอง 

ในปี ค.ศ.1820 นายโทมัส เดอ กอลมาร์ (Thomas de Colmar)ได้เปิดตัวอุตสาหกรรมเครื่องคิดเลขเชิงกล เมื่อเขาประดิษฐ์เครื่องวัดเลขคณิตแบบง่าย เครื่องคำนวณเครื่องแรกที่แข็งแกร่งเพียงพอและเชื่อถือได้เพียงพอที่จะใช้งานได้ทุกวันในสภาพแวดล้อมของสำนักงาน 

นายชาร์ลส์ แบ็บเบจ (Charles Babbage) เริ่มออกแบบเครื่องคิดเลขเชิงกลอัตโนมัติเครื่องแรกชื่อ "Difference Engine" ของเขาในปี ค.ศ.1822 ซึ่งในที่สุดเขาก็มีแนวคิดเกี่ยวกับเครื่องคำนวณเชิงกลที่ตั้งโปรแกรมได้เครื่องแรกชื่อ Analytical Engine  โดยเขาเริ่มพัฒนาเครื่องนี้ในปี ค.ศ.1834 และในเวลาไม่ถึงสองปี เขาได้ร่างคุณลักษณะเด่น ๆ ของคอมพิวเตอร์สมัยใหม่ขึ้น  ขั้นตอนสำคัญคือการสร้างระบบบัตรเจาะรูที่ได้มาจากเครื่องทอผ้า Jacquard  ทำให้สามารถตั้งโปรแกรมได้อย่างไม่สิ้นสุดในการทอผ้า 

ในปี ค.ศ.1843 ระหว่างการแปลบทความภาษาฝรั่งเศส เรื่องเครื่องมือวิเคราะห์ เอดา เลิฟเลซ (Ada Lovelace) ได้เขียนอัลกอริทึมในการคำนวณจำนวนแบร์นูลลี ซึ่งถือเป็นอัลกอริทึมที่เผยแพร่ครั้งแรกที่ได้รับการออกแบบมาโดยเฉพาะสำหรับการใช้งานบนคอมพิวเตอร์  

ประมาณปี ค.ศ.1885 นายเฮอร์แมน ฮอลเลอริธ (Herman Hollerith) ได้ประดิษฐ์ตัวเลื่อนซึ่งใช้บัตรเจาะรูเพื่อประมวลผลข้อมูลทางสถิติ ในที่สุด บริษัท ของเขาก็กลายเป็นส่วนหนึ่งของ IBM

นายเพอร์ซี ลุจเกต (Percy Ludgate) ในปี ค.ศ.1909 ได้ตีพิมพ์  แบบสำหรับประดิษฐ์เครื่องยนต์วิเคราะห์เชิงกลเป็นครั้งที่ 2 ในประวัติศาสตร์ ตามรอยของนายชาร์ลส์ แบ็บเบจ (Charles Babbage) แม้ว่าลุจเกตจะไม่รู้ถึงผลงานก่อนหน้านี้ของแบ็บเบจมาก่อนก็ตาม

ในปี ค.ศ.1937 100 ปีหลังจากความฝันที่เป็นไปไม่ได้ของนายชาลส์ แบบเบจ (Charles Babbage) นายโฮวาร์ด ไอเค็น (Howard Aiken) ได้โน้มน้าวให้ IBM พัฒนาเครื่องคิดเลขที่ตั้งโปรแกรมได้ขนาดยักษ์ของเขา ที่มีชื่อว่า ASCC / Harvard Mark I ตามรอยเครื่องมือวิเคราะห์ของแบ็บเบจ ซึ่งใช้การ์ดและหน่วยประมวลผลกลาง เมื่อเครื่องนี้สร้างเสร็จ ได้มีการยกย่องเครื่องนี้ว่าเป็น "ความฝันที่เป็นจริงของแบ็บเบจ" 

ในช่วงทศวรรษที่ 1940 ด้วยการพัฒนาเครื่องคอมพิวเตอร์รุ่นใหม่และมีประสิทธิภาพมากขึ้น เช่น คอมพิวเตอร์ Atanasoff – Berry และ ENIAC คำว่าคอมพิ<|endoftext|>คณิตศาสตร์ () เป็นศาสตร์ที่ครอบคลุมการค้นคว้าเกี่ยวกับ ปริมาณ โครงสร้าง การเปลี่ยนแปลง และปริภูมิ คณิตศาสตร์ไม่มีคำนิยามที่เป็นที่ยอมรับกันทั่วไป กล่าวคร่าว ๆ ได้ว่าคณิตศาสตร์นั้นสนใจ "รูปร่างและจำนวน" และเนื่องจากคณิตศาสตร์มิได้สร้างความรู้ผ่านกระบวนการทดลอง บางคนจึงไม่จัดว่าคณิตศาสตร์เป็นสาขาของวิทยาศาสตร์

คณิตศาสตร์ในปัจจุบันเป็นคณิตศาสตร์ที่ยึดโยงกับโครงสร้างนามธรรมที่ถูกกำหนดขึ้นผ่านทางกลุ่มของสัจพจน์ และอาศัยการให้เหตุผลที่รัดกุมโดยใช้ตรรกศาสตร์สัญลักษณ์ และสัญกรณ์คณิตศาสตร์

โครงสร้างต่าง ๆ ที่นักคณิตศาสตร์สนใจและพิจารณานั้น มักจะมีต้นกำเนิดจากวิทยาศาสตร์ธรรมชาติ และสังคมศาสตร์ โดยเฉพาะฟิสิกส์ และเศรษฐศาสตร์ ปัญหาทางคณิตศาสตร์ในปัจจุบัน ยังเกี่ยวข้องกับการประยุกต์ใช้ในสาขาวิทยาการคอมพิวเตอร์ และทฤษฎีการสื่อสาร อีกด้วย

เนื่องจากคณิตศาสตร์นั้นใช้ตรรกศาสตร์สัญลักษณ์และสัญกรณ์คณิตศาสตร์ ซึ่งทำให้กิจกรรมทุกอย่างกระทำผ่านทางขั้นตอนที่ชัดเจน เราจึงสามารถพิจารณาคณิตศาสตร์ว่า เป็นระบบภาษาที่เพิ่มความแม่นยำและชัดเจนให้กับภาษาธรรมชาติ ผ่านทางศัพท์และไวยากรณ์บางอย่าง สำหรับการอธิบายและศึกษาความสัมพันธ์ทั้งทางกายภาพและนามธรรม ความหมายของคณิตศาสตร์นั้นยังมีอีกหลายมุมมอง ซึ่งหลายอันถูกกล่าวถึงในบทความเกี่ยวกับปรัชญาของคณิตศาสตร์

คณิตศาสตร์ยังถูกจัดว่าเป็นศาสตร์สัมบูรณ์ โดยไม่จำเป็นต้องมีการอ้างถึงใด ๆ จากโลกภายนอก นักคณิตศาสตร์กำหนดและพิจารณาโครงสร้างบางประเภท สำหรับใช้ในคณิตศาสตร์เองโดยเฉพาะ เนื่องจากโครงสร้างเหล่านี้ อาจทำให้สามารถอธิบายสาขาย่อย ๆ หลาย ๆ สาขาได้ในภาพรวม หรือเป็นประโยชน์ในการคำนวณพื้นฐาน

ที่มาของคำ 
คำว่า "คณิตศาสตร์" (คำอ่าน: คะ-นิด-ตะ-สาด) มาจากคำว่า คณิต (การนับ หรือ คำนวณ) และ ศาสตร์ (ความรู้ หรือ การศึกษา) ซึ่งรวมกันมีความหมายโดยทั่วไปว่า การศึกษาเกี่ยวกับการคำนวณ หรือ วิชาที่เกี่ยวกับการคำนวณ ส่วนในภาษาอังกฤษ คำว่าคณิตศาสตร์ตรงกับคำว่า mathematics ซึ่งมาจากคำภาษากรีกโบราณ μάθημα (máthēma) ซึ่งดั้งเดิมหมายถึง "สิ่งที่ได้เรียน" "สิ่งที่จะได้ทราบ" จึงขยายความหมายออกไปรวมถึงความหมาย  "วิทยาศาสตร์, ความรู้, และการเรียน"

ในอเมริกาเหนือนิยมย่อคำว่า mathematics ว่า math ส่วนประเทศอื่น ๆ ที่ใช้ภาษาอังกฤษนิยมย่อว่า maths

จุดมุ่งหมายของคณิตศาสตร์ 

คณิตศาสตร์มีจุดเริ่มต้นจากปัญหาจำนวนมากที่หลากหลาย ในยุคแรกเริ่มคณิตศาสตร์มาจากความจำเป็นเพื่อการค้า การรังวัดที่ดิน สถาปัตยกรรมศาสตร์และดาราศาสตร์ ในขณะที่ปัจจุบัน วิทยาศาสตร์เป็นสาขาสำคัญที่เสนอปัญหาและนำไปสู่การค้นคว้าหัวข้อใหม่ ๆ สำหรับนักคณิตศาสตร์ ทั้งนี้ยังไม่รวมถึงข้อปัญหาที่เกิดขึ้นจากการศึกษาคณิตศาสตร์ในตัวมันเองของนักคณิตศาสตร์ด้วย

ความรู้ทางด้านคณิตศาสตร์เพิ่มขึ้นอย่างสม่ำเสมอ ผ่านทางการวิจัยและการประยุกต์ใช้ คณิตศาสตร์เป็นเครื่องมืออันหนึ่งของวิทยาศาสตร์ อย่างไรก็ตาม การคิดค้นทางคณิตศาสตร์ไม่จำเป็นต้องมีเป้าหมายอยู่ที่การนำไปใช้ทางวิทยาศาสตร์ (ดู คณิตศาสตร์บริสุทธิ์ และคณิตศาสตร์ประยุกต์)

นอกจากนี้ นักคณิตศาสตร์หลายคนก็ทำงานเพื่อเป้าหมายเชิงสุนทรียภาพเท่านั้น โดยมองว่าคณิตศาสตร์เป็นศาสตร์เชิงศิลปะ มากกว่าที่จะเป็นศาสตร์เพื่อการนำไปประยุกต์ใช้ (ดังเช่น จี. เอช. ฮาร์ดี ที่ได้กล่าวไว้ในหนังสือ A Mathematician's Apology) ; แรงผลักดันในการทำงานเช่นนี้ มีลักษณะไม่ต่างไปจากที่กวีและนักปรัชญาได้ประสบ และเป็นสิ่งที่ไม่สามารถอธิบายได้ อัลเบิร์ต ไอน์สไตน์ กล่าวว่า คณิตศาสตร์เป็นราชินีของวิทยาศาสตร์ ในหนังสือ Ideas and Opinions ของเขา

ประวัติ 

ทฤษฎีของตรรกศาสตร์ปรากฏขึ้นในหลายวัฒนธรรมทั่วโลก เช่นในอินเดีย จีน กรีกโบราณและโลกอิสลาม ตรรกศาสตร์ที่ปรากฏในวัฒนธรรมกรีก โดยเฉพาะตรรกศาสตร์แบบอริสโตเติลแบบที่ปรากฏในงาน Organon ถูกใช้แพร่หลายในโลกตะวันตก

ในช่วงศตวรรษที่ 18 นักคณิตศาสตร์ที่สนในปรัชญา เช่นไลบ์นิซ และแลมเบิร์ต มีความพยายามศึกษาตรรกศาสตร์ให้อยู่ในรูปสัญลักษณ์ หรือในเชิงพีชคณิต แต่งานที่พวกเขาทำนั้นไม่เป็นที่แพร่หลายเท่าใดนัก จนกระทั่งจอร์จ บูลและตามด้วยออกัสตัส เดอ มอร์แกน ในช่วงกลางของคริสต์ศตวรรษที่ 19 ได้นำเสนอตรรกศาสตร์แบบอริสโตเติลผ่านรูปแบบเชิงพีชคณิต จุดนี้ก่อให้เกิดการพัฒนาเครื่องมือ ที่สามารถใช้เพื่อศึกษามโนทัศน์พื้นฐานของคณิตศาสตร์ได้ คงจะไม่ถูกนักถ้าจะกล่าวว่าการโต้แย้งเชิงรากฐานที่มีขึ้นในช่วง ค.ศ. 1900 - 1925 ได้พบกับคำตอบที่น่าพอใจแล้ว แต่อย่างไรก็ตามตรรกศาสตร์ 'แนวใหม่' นี้ก็ได้ช่วยให้ความกระจ่างในด้านของปรัชญาคณิตศาสตร์เป็นอย่างยิ่ง

ในขณะที่พัฒนาการตามแนวทางดั่งเดิมของตรรกศาสตร์ (ดูรายการบทความด้านตรรกศาสตร์) นั้น ให้ความสำคัญอย่างสูงกับ รูปแบบของการให้เหตุผล มุมมองของคณิตตรรกศาสตร์ในปัจจุบันกลับสามารถกล่าวได้ว่าเป็น การศึกษาเชิงการจัดกลุ่มของเนื้อหา (the combinatorial study of content) ซึ่งครอบคลุมถึงส่วนที่เป็น เชิงสังเคราะห์ (เช่น การส่งข้อความจากภาษาเชิงรูปนัยไปยังคอมไพเลอร์เพื่อเปลี่ยนเป็นภาษาเครื่อง) และส่วนที่เป็น เชิงความหมาย (การสร้างโมเดล หรือเซตของโมเดลทั้งหมดในทฤษฎีโมเดล)

ผลงานตีพิมพ์สำคัญคือ Begriffsschrift ของ แฟรเก และ Principia Mathematica ของเบอร์ทรันด์ รัซเซล

พัฒนาการ 

วิวัฒนาการของคณิตศาสตร์อาจถูกมองว่าเป็นชุดของการเพิ่มขึ้นของภาวะนามธรรมหรืออาจเป็นการขยายตัวของวิชาที่เกี่ยวกับสสาร ภาวะนามธรรมที่เกิดขึ้นเป็นครั้งแรกนั้น, มีส่วนเกี่ยวข้องกับสัตว์หลาย ๆ ชนิด,  เป็นความน่าจะเป็นที่เกี่ยวข้องกับจำนวน

สาขาของคณิตศาสตร์ 

ในเชิงภาพรวมอาจกล่าวได้ว่า คณิตศาสตร์สามารถแบ่งออกเป็นสาขาย่อย ๆ ตามสิ่งที่ศึกษาได้เป็น การศึกษาปริมาณ โครงสร้าง ปริภูมิและความเปลี่ยนแปลง ซึ่งตรงกับสาขาเลขคณิต พีชคณิต เรขาคณิต และคณิตวิเคราะห์ตามลำดับ นอกจากนี้เราอาจพิจารณาคณิตศาสตร์ผ่านความสมพันธ์กับสาขาอื่น ๆ เช่น คณิตตรรกศาสตร์กับตรรกศาสตร์ คณิตศาสตร์ประยุกต์กับวิทยาศาสตร์ ปัจจุบันเราพบว่าหลายสาขาของคณิตศาสตร์ที่ดูผิวเผินจะไม่เกี่ยวข้องกัน กลับสัมพันธ์กันอย่างลึกซึ้ง เช่น กรุปกาลัวส์ พื้นผิวรีมันน์และทฤษฎีจำนวน ซึ่งดูแยกออกจากกันโดยสิ้นเชิงนั้น เกี่ยวเนื่องกันผ่านมุมมองของโปรแกรมแลงแลนดส์

รากฐานและปรัชญา 

 หลังจากการพัฒนาทฤษฎีเซตในปลายศตวรรษที่ 19 ทำให้ทฤษฎีเซตกลายเป็นรากฐานของคณิตศาสตร์ที่สำคัญมากที่สุดในรูปแบบหนึ่ง ความพยายามทำความเข้าใจรากฐานนี้ส่งผลให้เกิดการศึกษาคณิตตรรกศาสตร์ และปรัชญาคณิตศาสตร์
ปรัชญาของคณิตศาสตร์

 ปรัชญาคณิตศาสตร์ - รากฐานของคณิตศาสตร์ - ทฤษฎีเซต - ตรรกศาสตร์สัญลักษณ์ - ทฤษฎีโมเดล - ทฤษฎีแคทิกอรี - ตรรกศาสตร์

คณิตศาสตร์บริสุทธิ์

ปริมาณ ระบบจำนวนและทฤษฎีจำนวน 
  การศึกษาเกี่ยวกับปริมาณเริ่มต้นจากจำนวน จำนวนแรก ๆ คือจำนวนนับหรือจำนวนธรรมชาติ  ซึ่งเป็นที่รู้จักกันดี ก่อนจะขยายไปสู่จำนวนเต็ม  และการดำเนินการที่เกี่ยวข้อง เช่น การบวก การลบ การคูณ การหาร ซึ่งเรีกยรวมว่าเป็นการศึกษาเลขคณิต สมบัติที่ซับซ้อนมากขึ้นของจำนวนเต็มถูกศึกษาในวิชาทฤษฎีจำนวน ซึ่งมีทฤษฎีบทที่มีชื่อเสียงเช่น ทฤษฎีบทสุดท้ายข<|endoftext|>US-led coalition air strikes on a jail run by the Islamic State group in eastern Syria killed at least 57 people, monitors said on Tuesday.

The UK-based Syrian Observatory for Human Rights said the air strike took place on Monday at dawn, hitting a building in the town of Mayadin, south of Raqqa, that was being used as a prison.

"The strikes hit an IS jail in Mayadin at dawn on Monday, killing 42 prisoners and 15 jihadists," Observatory chief Rami Abdel Rahman told AFP.

Many of the dead are thought to be civilians, as well as captured rebel fighters from the Free Syrian Army.

If the toll is confirmed, it would make it one of the deadliest single incidents since the US intervened in the Syrian war in 2014.

Islamic State is believed to have moved most of its leaders to Mayadin in Syria's Euphrates Valley, southeast of the group's besieged capital Raqqa, two U.S. intelligence officials have said.

Among the operations moved to Mayadin, about 50 miles west of the Iraqi border, were its online propaganda operation and its limited command and control of attacks in Europe and elsewhere, they said.

"The Coalition conducted strikes on known ISIS command and control facilities and other ISIS infrastructure in (Mayadin), Syria, June 25 and 26," Colonel Joe Scrocca, coalition director of public affairs, said in an email.<|endoftext|>การประมวลสารสนเทศ (information processing) โดยทั่วไปแล้ว หมายถึง การกระทำใด ๆ ก็ตามที่ทำให้สารสนเทศเปลี่ยนไป และสามารถสังเกตการเปลี่ยนแปลงได้โดยผู้สังเกต (observer) กล่าวคือ เป็นกระบวนการและหรือวิธีการ ที่ทำให้ข้อมูลข่าวสารความรู้ใดก็ตาม แปลรูปไปเป็นข้อมูลชนิดใหม่ที่ให้ความหมายหรือคงรูปแบบเดิมเอาไว้ เช่น การเจริญเติบโตของต้นไม้ ได้ถูกสังเกตการณ์และบันทึกไว้ เป็นไฟล์คอมพิวเตอร์แบบตารางเพื่อจัดเก็บข้อมูลทางสถิติของการเจริญเติบโตของต้นไม้ และนำข้อมูลนั้นเปลี่ยนไปเป็นกราฟแสดงให้เห็นถึงอัตราการเจริญเติบโต

การประมวลสารสนเทศ ยังหมายถึงการประมวลผลข้อมูลสารสนเทศที่ถูกจัดเก็บไว้ในรูปของไฟล์ในคอมพิวเตอร์ ได้ถูกอ่านขึ้นมาจากที่จัดเก็บ (storage) เพื่อเอาไปประมวลผ่านหน่วยประมวลผล (processor) เพื่อให้ได้ผลลัพธ์ออกมาและแสดงผลออกมาในหน่วยแสดงผลทางหน้าจอหรือทางพรินเตอร์ เพื่อให้ผู้ใช้ได้รับข้อมูลที่ต้องการได้อย่างถูกต้อง

นอกจากนั้น การประมวลสารสนเทศ ยังมีความหมายในเชิงจิตวิทยาว่าด้วยเรื่องกระบวนการรับรู้ ซึ่งเกี่ยวกับการศึกษาเพื่อให้เข้าใจวิธีการคิดของมนุษย์

การประมวลสารสนเทศ หรือ Information processing เป็นการเปลี่ยนแปลง (การประมวลผล) ของ ข้อมูลสารสนเทศด้วยวิธีการใด ๆ ที่สามารถมองเห็นได้ด้วยการสังเกต
ลักษณะที่กล่าวถึงเป็นกระบวนการที่สามารถอธิบายได้ว่า ทุก ๆ สิ่งที่เกิดขึ้นในโลกนี้ ตั้งแต่ การตกของก้อนหินหนึ่งก้อน (ลักษณะของตำแหน่งที่ถูกเปลี่ยนแปลง) ไปจนถึง การพิมพ์ตัวอักษรจากระบบคอมพิวเตอร์ดิจิตอล
ต่อมาจึงมีการกล่าวขานว่า การประมวลสารสนเทศ เป็นการเปลี่ยนแปลงของข้อความตัวอักษรให้เป็นการแสดงผล ในรูปแบบ presentation

อ้างอิง 
 Frieder Nake (1974). Ästhetik als Informationsverarbeitung. (Aesthetics as information processing). Springer, 1974, ISBN 3211812164, ISBN 9783211812167

การรับรู้
วิทยาการสารสนเทศ<|endoftext|>การเมือง () คือ กระบวนการและวิธีการ ที่จะนำไปสู่การตัดสินใจของกลุ่มคน คำนี้มักจะถูกนำไปประยุกต์ใช้กับรัฐบาล แต่กิจกรรมทางการเมืองสามารถเกิดขึ้นได้ทั่วไปในทุกกลุ่มคนที่มีปฏิสัมพันธ์กัน ซึ่งรวมไปถึงใน บรรษัท, แวดวงวิชาการ และในวงการศาสนา

ฮาโรลด์ ลาสเวลล์ (Harold LasSwell) พหุปราชญ์อเมริกันคนหนึ่ง ได้นิยามการเมืองว่า เป็นการตัดสินว่า "ใครจะได้อะไร เมื่อใด และอย่างไร"

วิชาแนะแนวคือ วิชาที่ศึกษาพฤติกรรมทางการเมือง และวิเคราะห์การได้มาซึ่งอำนาจและการนำอำนาจไปใช้ ซึ่งหมายถึง ความสามารถที่จะบังคับให้ผู้อื่นกระทำตามสิ่งที่ตนตั้งใจ

แนวความคิดเบื้องต้นเกี่ยวกับการเมือง 

เราอาจเคยสงสัยและตั้งคำถามว่า เหตุใดมนุษย์จึงต้องปกครองกัน ทำไมไม่ปล่อยให้มนุษย์อยู่กันเอง กระทั่งอาจเคยได้ยินคำกล่าวที่ว่า การเมืองกับการปกครองเป็นเรื่องใกล้ตัว ซึ่งหลายคนจำเพาะในกลุ่มผู้ที่ขาดความสนใจต่อความเป็นมาในกิจการทางการเมืองอาจฟังดูไม่กระจ่างนัก ว่าเป็นเรื่องใกล้ตัวประการใด.

คำตอบต่อความสงสัยข้อแรกนั้นโยงใยไปถึงข้อความต่อมากล่าวคือ มนุษย์นั้นโดยธรรมชาติเป็นสัตว์สังคม ที่ต้องอาศัยอยู่รวมกันเป็นกลุ่มเป็นหมู่คณะ เมื่อมนุษย์มาอยู่ร่วมกัน หากมิได้กำหนดกติกาอะไรสักอย่างขึ้นมากำกับการอยู่ร่วมกันของมนุษย์แล้วนั้น มนุษย์ด้วยกันเองยังเชื่อว่าน่าจะก่อให้เกิดความสับสนวุ่นวายขึ้นในสังคมและการอยู่ร่วมกันของมนุษย์ เนื่องจากโดยธรรมชาติของมนุษย์นั้น ป่าเถื่อน ขลาดกลัวและไม่เป็นระเบียบดังที่ โธมัส ฮอบส์ (Thomas Hobbes) นักปรัชญาการเมืองโบราณ ซึ่งมีชีวิตอยู่ในช่วงปี ค.ศ. 1588-1679 ได้เคยกล่าวไว้ในผลงานปรัชญาการเมืองเลื่องชื่อเรื่อง “Leviathan” ตีพิมพ์ในปี ค.ศ. 1651 ว่า เมื่อมนุษย์จำเป็นต้องอาศัยอยู่ร่วมกันในสังคมภายใต้กติกาแล้ว ก็จำเป็นจะต้องกำหนดตัวผู้นำมาทำหน้าที่ควบคุมดูแลให้สังคมหรือการอยู่ร่วมกันของมนุษย์ดำเนินไปได้ด้วยความเรียบร้อย เช่นที่กล่าวมาเราคงพอจะทราบบ้างแล้วว่าเหตุใดจึงเกิดมีระบบการปกครองขึ้น

และโดยนัยที่มนุษย์จำต้องปกครองกันนั้น หากเกิดปัญหาขึ้นในระหว่างมนุษย์ด้วยกัน หรือการจะทำให้สังคมมีความเจริญก้าวหน้าขึ้นไป หลีกเลี่ยงมิได้เสียที่จะต้องเกี่ยวข้องกับการใช้อำนาจทางการเมือง อันมีความหมายและบริบทที่สะท้อนออกมาในเรื่องของการใช้อำนาจเพื่อการปกครองประชาชน การเมืองการปกครองซึ่งเป็นสภาพการณ์และผลที่เกิดจากการกระทำของมนุษย์ (Eulau 1963, 3) จึงเป็นสิ่งที่เกี่ยวข้องสัมพันธ์กับชีวิตของมนุษย์อย่างมิอาจปฏิเสธได้ ซึ่งก็เป็นธรรมดาอยู่เองที่ผู้ใดก็ตาม จำเป็นต้องให้ความสนใจกับเรื่องการเมืองการปกครองไม่ทางใดก็ทางหนึ่ง เนื่องจากสิ่งใดที่ออกมาจากสถาบันทางการเมือง ไม่ว่าจะเป็นฝ่ายนิติบัญญัติที่ทำหน้าที่ในการตรากฎหมายต่าง ๆ เพื่อบังคับใช้ มาจากรัฐบาลในรูปของนโยบายสาธารณะ (Public Policies) โครงการพัฒนา (Developmental Program) และงานต่าง ๆ ที่ประกอบขึ้นหรือดำเนินไปโดยภาคราชการ รวมไปถึงการตัดสินคดีความหรือข้อพิพาทที่เกิดขึ้นระหว่างบุคคลต่อบุคคล และบุคคลกับรัฐ เหล่านี้ล้วนแต่เป็นเรื่องที่การเมืองส่งผลกระทบต่อทุกคนอย่างที่ไม่อาจมองข้ามไปได้

โดยบริบทดังกล่าวการศึกษาเรื่องการเมืองและการปกครองของประเทศ จึงเป็นสิ่งที่ถูกบรรจุอยู่ในแทบทุกสาขาวิชาในระดับอุดมศึกษาให้นักศึกษาได้ร่ำเรียน ทำความรู้ความเข้าใจในฐานะที่เป็นสมาชิกคนหนึ่งในสังคม และเป็นเรื่องภาคราชการทั้งหลายต่างรณรงค์ให้ความรู้แก่ประชาชนทั่วไป ภายใต้ความมุ่งประสงค์ที่จะหยั่งรากประชาธิปไตยในสังคมไทย และหากได้มองย้อนไปถึงแนวคิดของนักปรัชญาการเมืองโบราณเช่น อริสโตเติล (Aristotle) ปรัชญาเมธีชาวกรีกโบราณ ซึ่งได้รับยกย่องว่าเป็น “บิดาแห่งวิชารัฐศาสตร์” ผู้กล่าวไว้ว่า มนุษย์ตามธรรมชาติเป็นสัตว์การเมืองต้องอาศัยอยู่ร่วมกันเป็นกลุ่มหรือชุมชน อันแตกต่างไปจากสัตว์โลกอื่น ๆ ซึ่งใช้ชีวิตอยู่ด้วยสัญชาตญาณเป็นหลัก หากแต่มนุษย์ นอกจากจะอยู่ด้วยสัญชาตญาณแล้ว ยังมีเป้าหมายอยู่ร่วมกันอีกด้วย ดังนั้นการอยู่ร่วมกันของมนุษย์จึงมิใช่มีชีวิตอยู่ไปเพียงวันๆหนึ่งเท่านั้น หากแต่เป็นการอยู่ร่วมกันเพื่อจะให้มีชีวิตที่ดีขึ้นอีกด้วย เราก็จะมองเห็นภาพของการเมืองในแง่หนึ่งว่าการเมืองนั้นก็คือ การอยู่ร่วมกันของมนุษย์ในชุมชนหรือสังคมเพื่อให้มีความสงบสุข

ความหมายของการเมือง 

ในทางทฤษฎีรัฐศาสตร์ มุมมองที่ใช้พิจารณาการเมืองหรือพูดเป็นศัพท์ทางวิชาการก็คือแนวการศึกษาวิเคราะห์การเมือง (Approach to Political Analysis) ก็ย่อมแตกต่างกันออกไปบ้างตามแต่ใครจะเห็นว่าแนวการมองการเมืองนั้นเป็นสิ่งที่ใกล้เคียงต่อการอธิบายความเป็นการเมืองได้มากที่สุด โดยคำว่า “การเมือง” นี้ นักวิชาการด้านรัฐศาสตร์ ได้ให้ความหมายไว้แตกต่างกันไปบ้างในรายละเอียด ตามแต่จะใช้ตัวแบบใดในการศึกษาวิเคราะห์ปรากฏการณ์ทางการเมือง และด้วยตัวแบบที่เป็นกรอบในการศึกษาวิเคราะห์นี้ จะยังผลให้กรอบการมองคำว่าการเมืองต่างกันไป ในขณะที่สาระสำคัญของคำจำกัดความเป็นไปในทำนองเดียวกันกล่าวคือเป็นเรื่องของการใช้อำนาจแบบสองทางระหว่างฝ่ายที่เป็นผู้ปกครอง (Rulers) และฝ่ายผู้ถูกปกครอง (Ruled) ดังจะได้ยกมากล่าวถึง ซึ่งสำหรับผู้ศึกษารัฐศาสตร์มือใหม่แล้ว การทำความเข้าใจเกี่ยวกับความหมายของคำว่าการเมืองนั้น จึงดูจะเป็นเรื่องที่สร้างความสับสนอยู่มิใช่น้อย เนื่องมาจากความหมายของการเมืองที่ปรากฏอยู่ในตำราเล่มต่าง ๆ ที่เขียนขึ้นเผยแพร่นั้นมีอยู่หลากหลายต่างกันไปตามความเจตนารมณ์และมุ่งประสงค์ในการนำความหมายของการเมืองเพื่อไปอธิบายปรากฏการณ์ของผู้ให้คำนิยามความหมายของการเมือง ดังได้กล่าวไปแล้ว

คำจำกัดความของการเมืองที่ชัดเจนและรัดกุมมากที่สุดโดยนัยที่ได้กล่าวไปนี้ พิจารณาได้จากทัศนะของชัยอนันต์ สมุทวณิช (2517, 61) ที่ว่า การเมืองเป็นเรื่องเกี่ยวกับรูปของรัฐและการจัดระเบียบความสัมพันธ์ภายในรัฐระหว่างผู้ปกครองและผู้ถูกปกครอง โดยเมื่อสังคมมนุษย์ยังมีความจำเป็นที่จะต้องมีรัฐบาล คนเราจึงต้องแบ่งออกเป็นสองพวกใหญ่ ๆ คือ ผู้ที่ทำหน้าที่บังคับกับผู้ถูกบังคับเสมอ

ผู้เรียบเรียงได้รวบรวมและประมวลคำนิยามหรือความหมายของคำว่าการเมือง มานำเสนอโดยจำแนกได้เป็น 6 กลุ่ม ดังนี้

กลุ่มแรก การเมืองเป็นเรื่องของอำนาจ โดยเป็นการต่อสู้กันเพื่อให้ได้มาซึ่งอำนาจและอิทธิพลในการบริหารกิจการบ้านเมือง โดยคำนิยามของการเมืองในเชิงอำนาจที่น่าสนใจอันหนึ่ง ที่ได้ให้คำอธิบายที่ชัดเจนมากได้แก่นิยามของ เพนนอคและสมิธ (Pennock and Smith 1964, 9) ที่กล่าวว่า การเมือง หมายถึง ทุกสิ่งทุกอย่างที่เกี่ยวกับอำนาจ สถาบันและองค์กรในสังคม ซึ่งได้รับการยอมรับว่ามีอำนาจเด็ดขาดครอบคลุมสังคมนั้น ในการสถาปนาและทำนุรักษาความเป็นระเบียบเรียบร้อยของสังคม มีอำนาจในการทำให้จุดประสงค์ร่วมกันของสมาชิกในสังคมได้บังเกิดผลขึ้นมา และมีอำนาจในการประนีประนอมความคิดเห็นที่แตกต่างกันของคนในสังคม

อีกหนึ่งคำนิยามการเมืองที่ถือได้ว่าครอบคลุมและช่วยให้เห็นภาพความเกี่ยวพันของการเมืองกับบุคคลในสังคมได้แก่ ณรงค์ สินสวัสดิ์ (2539, 3) ที่กล่าวว่า การเมืองเป็นการต่อสู้ช่วงชิง การรักษาไว้และการใช้อำนาจทางการเมือง โดยที่อำนาจทางการเมืองหมายถึง อำนาจในการที่จะวางนโยบายในการบริหา<|endoftext|>Σαν επίθετο ελληνικά/ελληνικός σημαίνει από, ή σχετικά με την Ελλάδα, το λαό της, ή την κουλτούρα της.
 Αρχαία ελληνική λογοτεχνία
 Ελληνική γλώσσα
 Ελληνική μυθολογία
 Ελληνική φιλοσοφία
 Ελληνικό αλφάβητο
 Ελληνικός καφές
 Ελληνικός πολιτισμός

 Ελληνική: Πρωινή εφημερίδα Αθηνών από το 1925.<|endoftext|>Whenever something momentous happens in superhero comics history, mysterious figures always seem to appear and observe proceedings. In the Marvel Universe, it's the Watcher (we still have no idea why he was at the Black Panther/Storm wedding. I'm betting it was for the hors d'oeuvres). In the DC Comics Universe of the 1980s, the Monitor observed the actions of heroes and villains. In the new DC Universe ushered in by the publisher's New 52 initiative, the latest arcane observer -- and the record holder for the most appearances of a single comic book character within one month ( 53 to be precise) -- goes to the enigmatic and sensational character find of 2011, The Woman in the Red Hood.

We don't know her true name or powers yet, which definitely cuts down on her potential to become a DC Direct action figure, but she does give the attentive comics reader a seek-and-find game in the style of Where's Waldo? I've read the New 52 comics and found the Woman in the Red Hood hidden in each and every comic, with varying degrees of difficulty. To paraphrase those Scrubbing Bubbles: I found her, so you don't have to. Red-Hooded Woman appears at the end of Flash's odyssey in Flashpoint #5 in the double-page spread on page 24-25 (all page references in this article are based on the story pages, not comic pages) and tells Barry Allen he's instrumental to weaving three earths together. Barry's able to put his universe back into place...but not quite . Fittingly for the first hero of the Silver Age, Barry's created this new DC Universe, a home of heroes and villains we're still exploring. But, with Barry's usual luck, he's not only created a world in which his mother was fated to die, but in which he hasn't (yet?) become romantically involved with wife Iris. Good job, Flash...and tough breaks.

The Woman in the Red Hood won't speak again throughout the first month of the New 52, but she appears in one panel in each of DC's 52 relaunch comics , from Justice League to Voodoo .

New 52, Week Zero -

Justice League : She's in the bleachers at the Ford Titans football game starring Vic Stone (page 18, panel 2). No word on whether she was at the pre-game tailgate party. Why here rather than at the historic Batman/Green Lantern/Superman meeting? We'll find she doesn't always show up at what we think are the most "important events."

New 52, Week One:

Action Comics : She's the only calm passenger on the crashing Metropolis train (page 23, bottom panel) turned into a bullet targeting Superman.

And, could this be her in the crowd at the bottom of page 17? If so, it's the only double appearance in a single book that I've spotted in the 52 books.

Animal Man : She's present at the San Diego hospital where Animal Man defuses a hostage crisis, watching as Buddy's eyes start bleeding (page 12, bottom panel). He gets better, but that's gotta hurt.

Batgirl : Speaking of hospital rooms, she's reflected in the window as Batgirl fights Mirror (page 19, bottom panel). Is she standing on a window ledge outside? Or floating ? Needless to say, everybody's a little too busy to notice her.

Batwing : Standing alongside Batwing's Tinasha police car (page 17, panel 1). He gets into the car in the next panel and doesn't notice her. Is she invisible to those around her, or has she vanished quickly? And also, that's a rotten parking job. How's that red truck going to get out?

Detective Comics : The Woman in the Red Hood is outside Roscoe's Pharmacy when the Joker's bomb explodes (page 15, bottom left panel). Batman spies a figure with a purple overcoat and umbrella entering an elevated rail station, but he doesn't seem to notice her , at the front of the crowd. Is she beyond the perception of the World's Greatest Detective?

Green Arrow : While Oliver Queen quotes David Byrne, she's present in the crowd on a leisure boat cruising the Seine in Paris (page 8, first panel). She's a little overdressed for a high society party.

Hawk & Dove : She's alongside the Capitol Reflecting Pool in the Washington, D.C. National Mall (page 19, first panel). Perhaps not unusually for a comic drawn by Rob Liefeld, we don't see her feet.

Justice League International : Meanwhile, at the Hall of Justice...she's glowing among the protestors behind Booster Gold (page 7, panel 1).

Men of War : The Red-Hooded Woman is in the crowd as Rock's company fights a destructive superhuman (page 17, bottom panel) in an unnamed foreign country. You know, when armed men and jeeps with mounted guns are storming right in front of you, it's time to get out of the way.

OMAC : She's present in the crowd of employees evacuated from Cadmus Industries during OMAC's attack (page 6, lower left panel). Appropriately for a comic created by Jack Kirby, she's surrounded by a subtle red Kirby Krackle energy signature.

Static Shock : Peeping Woman in the Red Hood! She's outside the Hawkins home in New York City, looking in as Virgil talks to his Dad (page 15, top panel)...

Stormwatch : ...and she's spying on Apollo in a Moscow alley (page 15, panel 1).

Swamp Thing : The Woman in the Red Hood is unseen by Dr. Alec Holland and friend Paul on a construction site in Louisiana (page 5, panel 3).

At this point it's worth noticing that she appears at what seem to be random moments of widely varying importance. She's at a vital emergency which will result in Superman's capture, and she's at a football game watching a future hero score touchdowns. She's present at a major explosion in Gotham City, but she's also hanging about a parking lot. Are these seminal or random moments to her? They aren't by any means the most vital and significant incidents in the story.

Further, we can now tell she can either travel through time or has been appearing for many years. The Red-Hooded Woman is present prior to the formation of the Justice League, and during the early career of Superman. Both events occur before the current "now" time of most of the New DC 52 books.

New 52, Week Two:

Batman an<|endoftext|>Ο αθλητισμός είναι η συστηματική σωματική καλλιέργεια και δράση με συγκεκριμένο τρόπο, ειδική μεθοδολογία και παιδαγωγική, με σκοπό την ύψιστη σωματική απόδοση, ως επίδοση σε αθλητικούς αγώνες, στο αθλητικό και κοινωνικό γίγνεσθαι. Παράλληλα, ο αθλητισμός είναι ένας κοινωνικός θεσμός, ο οποίος αντικατοπτρίζει τη δεδομένη κοινωνία και τον πολιτισμό της. Για παράδειγμα στην Αρχαία Ελλάδα, ο αθλητισμός στην Αθήνα θεωρούταν κοινωνικό και πολιτισμικό αγαθό και είχε παιδαγωγικό χαρακτήρα, ενώ αντίθετα στην Αρχαία Σπάρτη ο αθλητισμός χρησιμοποιούταν για την στρατιωτική εκπαίδευση. Ωστόσο σημαντική είναι η στρωματική διάσταση του αθλητισμού στο πέρασμα του χρόνου. Η γενική τάση ήταν ιδίως τον 18ο και 19ο αιώνα τα κατώτερα κοινωνικά στρώματα να ασχολούνται με τα «λαϊκά παιχνίδια» όπως το ποδόσφαιρο, ενώ τα ανώτερα κοινωνικά στρώματα με τα «ευγενή αθλήματα» όπως ήταν η ιππασία και η ξιφασκία.

Η έννοια του αθλητισμού δεν συνάδει απαραίτητα με την εργασία, όπως αυτή δηλώνεται υπό την στενή έννοια του όρου. Έτσι, υπάρχουν άτομα που ασχολούνται (λίγο) επαγγελματικά με τον αθλητισμό, ενώ κάποιοι άλλοι επιδιώκουν τη συμμετοχή τους σε αθλοπαιδιές, προκειμένου απλά να διατηρούνται σε καλή φυσική κατάσταση.

Οι επαγγελματίες αθλητές διακρίνονται, συνήθως, για την έντονη επιθυμία τους για διακρίσεις, δυναμισμό, αυστηρή πειθαρχία, αυτοκυριαρχία και απόλυτη υπακοή στις υποδείξεις των προπονητών τους σε θέματα που αφορούν στην άσκηση και τη διατροφή τους. Η έντονη σωματική άσκηση και ο ιδιαίτερος τρόπος ζωής που ακολουθεί ένας αθλητής θα πρέπει να συνοδεύεται από αρκετή δόση υπομονής και επιμονής, ώστε να καταφέρει να φθάσει στα επιθυμητά για εκείνον αποτελέσματα. Τα σωματικά προσόντα που απαιτούνται για κάθε άθλημα ποικίλουν. Το ίδιο και οι αμοιβές. Στις περισσότερες των περιπτώσεων, όσο μεγαλύτερη φήμη έχει ο αθλητής ή η ομάδα στην οποία ανήκει, τόσο μεγαλύτερη είναι η αμοιβή που απολαμβάνει (σταθερός μισθός, bonus, χορηγίες).

Ωστόσο, πρέπει να διαχωριστεί η έννοια της άθλησης από την έννοια της άσκησης. Η άσκηση γίνεται άθληση όταν αποκτά ανταγωνιστικό χαρακτήρα. Για παράδειγμα, ένας που τρέχει στο δρόμο ασκείται, ωστόσο αν έχει κάποιον αντίπαλο ώστε για το ποιος θα τερματίσει πρώτος ή ακόμη και αν ανταγωνίζεται τον ίδιο του τον εαυτό, με το χρονόμετρο, αθλείται. Επίσης, πρέπει να προστεθεί και η έννοια της κίνησης.

Ο αθλητισμός μπορεί να πάρει πέντε μορφές, είτε ως ερασιτεχνικός, είτε ως επαγγελματικός, είτε ως μαζικός αθλητισμός, είτε ως φυσικές δραστηριότητες, είτε με την μορφή των παιχνιδιών.

Υπάρχουν τρεις θεωρίες σχετικά με τη γένεση του αθλητισμού:

 Όλες οι αθλητικές ασκήσεις έχουν λατρευτικές ρίζες (Carl Diem)
 Οι σωματικές ασκήσεις είναι φυσική συνέπεια των διαδικασιών της εργασίας και της παραγωγής (Μαρξιστική άποψη, Wolfgang, Eichel, Gerhard Lukas)
 Η άσκηση είναι μια εκδήλωση ενστικτωδών κινήσεων ή παρορμήσεων (Ηθολογία, Κόνραντ Λόρεντς, Ντέιβιντ Σάνσον, Φρίντριχ Έπενσταϊνερ)

Η λέξη αθλητισμός ως έννοια διαμορφώθηκε στους μετά-ομηρικούς χρόνους, καθώς η λέξη αυτή δεν συναντάται ούτε στην Οδύσσεια ούτε στην Ιλιάδα. Πιθανότατα, η έννοια διαμορφώθηκε με την καθιέρωση των ιερών αγώνων (Ολυμπιακοί αγώνες στην αρχαιότητα Ολύμπια εν Δίω, Πύθια, Νέμεα, Ίσθμια κατά τον 8ο αιώνα π.Χ.. Ο αθλητισμός υπό αυτήν την μορφή είναι καθαρά αγωνιστικός, κάτι βέβαια που αλλάζει με την πάροδο του χρόνου και την κατάργηση των Ολυμπιακών Αγώνων το 392/393 μ.Χ. από τον Θεοδόσιος Α'.

Ο αθλητισμός θα επανεμφανιστεί αργότερα στις αρχές του 19ου αιώνα στη Μεγάλη Βρετανία ως σπορ (sport). Εντούτοις, η λέξη σπορ είναι γαλλική και χρονολογείται από την εποχή του Μεσαίωνα. Ήταν ταυτόσημη με το παιχνίδι και τη διασκέδαση.

Οι Αρχαίοι Αιγύπτιοι καθιέρωσαν πρώτοι τους αγώνες δρόμου, βάδην και την πάλη, περίπου την 3η χιλιετία π.Χ. Η Ελλάδα όμως στάθηκε η αληθινή κοιτίδα του αθλητισμού, γιατί εκεί ο αθλητισμός πήρε τη μορφή του ελεύθερου ανταγωνισμού και της ευγενούς άμιλλας.

Στην Αρχαιότητα, ιεροί αγώνες θεωρούνταν μόνο οι στεφανίτες, οι αγώνες δηλαδή που είχαν ως έπαθλο τον κότινο. Χαρακτηριστική είναι η φράση του γιου του Πέρση πολέμαρχου Αρτάβανου, Τριταντέχμη που παρατήρησε ότι ακόμη και αν οι Έλληνες είχαν ηττηθεί από τους Πέρσες, δεν παρέλειπαν να μην διοργανώσουν τους Ζ' Ολυμπιακούς Αγώνες.
 

Οι πρώτοι Ολυμπιακοί Αγώνες έγιναν το 776 π.Χ., για να κατευνάσουν οι Έλληνες την οργή των θεών και να τους ευχαριστήσουν για τις ευεργεσίες τους. Για τη λαϊκή αντίληψη, με τους αγώνες αυτούς θα κέρδιζαν την εύνοια των θεών. Οι Ολυμπιακοί Αγώνες ετελούντο κάθε τέσσερα χρόνια στον ιερό χώρο της Ολυμπίας. Ο αθλητής που κέρδιζε στους Ολυμπιακούς Αγώνες στεφανώνονταν με το στεφάνι της αγριελιάς, γύριζε θριαμβευτής στην πατρίδα του και οι συμπατριώτες του γκρέμιζαν σ' ένα σημείο τα τείχη της πόλης, για να περάσει από κει ο νικητής - ενέργεια καθαρά συμβολική, που σήμαινε πως η πόλη που αναδείκνυε Ολυμπιονίκες δεν είχε ανάγκη από τείχη για να προασπίσει την ασφάλειά της.

Από τον 4ο αιώνα π.Χ., και κατά την περίοδο της Ρωμαϊκή Αυτοκρατορία, οι αθλητικοί αγώνες εκφυλίστηκαν και μεταβλήθηκαν σε αιματηρούς αγώνες του Ρωμαϊκού Ιπποδρόμου. Οι αγώνες αυτοί ήταν αιματηρές συγκρούσεις μονομάχων, που τους έφερναν αντιμέτωπους μέσα σε τεράστια στάδια.

Έως σήμερα είναι διαδεδομένη η άποψη ότι ο Μέγας Θεοδόσιος απαγόρευσε την τέλεση των Ολυμπιακών Αγώνων, με την αιτιολογία ότι είχαν πάρει πλέον μια καθαρά ωφελιμιστική κατεύθυνση, με επιδείξεις μονομάχων, θεάματα τσίρκων και εκτεταμένο επαγγελματισμό, θεάματα που ήταν ασύμβατα με την νοοτροπία του Χριστιανισμού. Σύμφωνα με έρευνες νεωτέρων βυζαντινολόγων (Howell, Robinson κ.ά.· βλ. και Κορομηλά Μαριάννα, «Εν τω Σταδίω»), όμως, δεν απαγόρευσε ο Μέγας Θεοδόσιος τους Ολυμπιακούς Αγώνες, αλλά απλώς απαγόρευσε τις θυσίες κατά τη διάρκειά τους. Μάλιστα, οι Αγώνες συνεχίστηκαν για 30 χρόνια ακόμα και ο λόγος που έσβησαν (όχι διεκόπησαν - οι συγκεκριμένοι ιστορικοί ομιλούν για φθορά και σβήσιμο) ήταν η έλλειψη χρημάτων (χορηγών) και κάποιες φυσικές καταστροφές, όπως η πυρκαγιά στον ναό της Ολυμπίας.

Ακ<|endoftext|>Η οξιτανική γλώσσα (ενδώνυμο: occitan, στα οξιτανικά , στα γαλλικά , lenga d'òc, στα οξιτανικά , γαλλικά: langue d'oc) είναι μία από τις οξιτανορομανικές γλώσσες της Ευρώπης. Παραδοσιακά εντοπίζεται στην ιστορική περιοχή της Οξιτανίας στη σημερινή νότια Γαλλία που περιλαμβάνει τόσο ορισμένες κοιλάδες των Άλπεων της Ιταλίας όσο και την Κοιλάδα του Αράν στην Καταλονία. Είναι επίσημη γλώσσα σε τοπικό επίπεδο μόνο στην τελευταία και συνεπίσημη, σε περιφερειακό επίπεδο, μαζί με την καταλανική και την ισπανική.

Παρότι υπήρξε η κυρίαρχη λογοτεχνική γλώσσα των απαρχών του Ύστερου Μεσαίωνα στη ρομανόφωνη Ευρώπη, η υποταγή των οξιτανικών ηγεμονιών όπως της Κομητείας της Τουλούζης στο Βασίλειο της Γαλλίας απομάκρυνε τα οξιτανικά από την επίσημη και γραπτή χρήση, οδηγώντας τα σε παρακμή. Η Οξιτανική Αναγέννηση των αρχών του 19ού αιώνα και το κίνημα των Felibriges δεν ανέτρεψαν την κατάσταση, με τα οξιτανικά σήμερα να είναι για πολλούς γλωσσολόγους καταδικασμένα στην γλωσσική τους αντικατάσταση από τα γαλλικά.

Γλωττώνυμο 
Η οξιτανική γλώσσα έχει λάβει διαχρονικά διάφορες ονομασίες. Ο όρος «οξιτανική γλώσσα» προέρχεται από τη διαφοροποίηση του καταφατικού μορίου, το οποίο στα οξιτανικά λαμβάνει τη μορφή oc, από τη λατινική δεικτική αντωνυμία hoc . Από εκεί προέρχεται η έτερη συγγενής ονομασία των διαλέκτων του ως γλώσσες του οκ (lengas d'oc). Ως όρος χρησιμοποιείται κυρίως από τον 19ό αιώνα. Παραδοσιακά τα γλωττόνυμα είτε περιορίζονταν στο όνομα της κατά τόπους οξιτανικής ποικιλίας είτε υιοθετούσαν το ιστορικό όνομα προβηγκιανά (provençal), για τις ανατολικές διαλέκτους, και γασκωνικά (gascon) για τις δυτικές.

Ιστορία 
Όπως και η καταλανική, διαμορφώθηκε κάτω από την επιρροή του βασιλείου των Φράγκων, από τα μέσα του 8ου αιώνα κι έπειτα. Αποτέλεσε την κυρίαρχη γλώσσα της λογοτεχνικής ποιητικής παραγωγής (ποίηση των τροβαδούρων) σε μεγάλο μέρος της λατινόφωνης μεσαιωνικής Ευρώπης μεταξύ 11ου και 13ου αιώνα, γεγονός που την μετέτρεψε στην πρώτη κωδικοποιημένη ρομανική γλώσσα. Μετά την αποτυχημένη οξιτανική πολιτική των κόμητων της Βαρκελώνης και τη διαμόρφωση ξεχωριστής γλωσσικής συνείδησης και προτύπου για τα καταλανικά, η επιβολή του βασιλείου της Γαλλίας απομόνωσε εν μέρει τις δύο γλώσσες, με τα καταλανικά να εξαπλώνονται προς τον νότο και τη Μεσόγειο, και τα οξιτανικά να υποφέρουν μια όλο και μεγαλύτερη περιθωριοποίηση έναντι των γαλλικών. Η έξωσή τους από τη διοίκηση και η διακοπή της γραπτής λογοτεχνικής παραγωγής συνέβαλαν στην διαλεκτοποίηση της γλώσσας και την απώλεια γλωσσικής συνείδησης από τους ομιλητές της. 

Ωστόσο, οι κατά τόπους ποικιλίες της οξιτανικής συνέχισαν να είναι απόλυτα πλειοψηφικές στη νότια Γαλλία μέχρι τον 20ό αιώνα. Την εκ των πραγμάτων κυριαρχία της οξιτανικής ήλθε να καταβάλει αρχικά η Γαλλική Επανάσταση, που επέβαλε ένα απόλυτα συγκεντρωτικό και αποκλειστικά γαλλόφωνο μοντέλο διοίκησης στο κράτος. Η υποχρεωτική δημόσια εκπαίδευση από τα μέσα του 19ου αιώνα ακολούθησε την ίδια λογική, τιμωρώντας τη χρήση της γλώσσας στο σχολικό περιβάλλον (ανάλογα μέτρα υπήρξαν και στη Βρετανία για κελτικές γλώσσες, όπως τα ουαλικά ή τα σκωτικά γαελικά). Στις αρχές του 20ού αιώνα, η Οξιτανική Αναγέννηση την οποία πρωταγωνίστησε ο νομπελίστας λογοτέχνης Φρεντερίκ Μιστράλ, προσπάθησε να επαναφέρει τη λογοτεχνική χρήση των οξιτανικών, διαμορφώνοντας ένα πρότυπο γραπτής γλώσσας. Ωστόσο, η αστυφιλία, η αδιαφορία του γαλλικού κράτους και η φολκλορική αντιμετώπιση πολλών μελών του οξιτανικού κινήματος καταδίκασαν τη γλώσσα. Από τα μέσα του αιώνα οι διάφορες οξιτανικές διάλεκτοι (που είναι γνωστές με το υποτιμητικό όνομα patois) βρίσκονται σε διαρκή υποχώρηση: η μετάδοση της γλώσσας μεταξύ των γενεών έχει διακοπεί και πλέον δεν υφίστανται μονόγλωσσοι ομιλητές, με τους δίγλωσσους να αποτελούνται κυρίως από άτομα μεγάλης ηλικίας. 

Η μοναδική ενεργή πληθυσμιακή ομάδα που εν μέρει συνεχίζει την προσπάθεια διατήρησης της γλώσσας είναι οι μερικές δεκάδες χιλιάδες νεοοξιτανόφωνων, που προέρχονται συχνά από αστικά κέντρα και που ήλθαν σε επαφή με τη γλώσσα στη νεανική τους ηλικία, πολλοί από τους οποίους συμμετέχουν ενεργά στη διάδοση της γλώσσας στο διαδίκτυο και τη φολκλορική μουσική. Στη Γαλλία λειτουργούν ιδιωτικά σχολεία, ενταγμένα στο δημόσιο σύστημα εκπαίδευσης, οι calendretas, όπου η εκπαίδευση πραγματοποιείται στα οξιτανικά. 

Οι μοναδικές πρωτοβουλίες δημόσιων θεσμών για την προστασία και διάδοση της οξιτανικής εντοπίζονται στα περιθώρια της ιστορικά οξιτανόφωνης επικράτειας, στην καταλανική Κοιλάδα του Αράν όσο και στις Ιταλικές Άλπεις. Στην πρώτη, τα αρανικά, η τοπική οξιτανική ποικιλία, χρησιμοποιούνται ως βασική γλώσσα της πρωτοβάθμιας και δευτεροβάθμιας εκπαίδευσης, με παρουσία επίσης και στα πανεπιστήμια της περιφέρειας όπου διδάσκονται ως γλώσσα επιλογής. Εντούτοις, η εισροή ισπανόφωνων μεταναστών και ο ιδιαίτερα μικρός πληθυσμός των φυσικών ομιλητών (4.700 το 2001) δυσχεραίνει τη θέση της γλώσσας έναντι του μέλλοντος.

Παραπομπές

Εξωτερικοί σύνδεσμοι 

 Diccionari General Occitan de Cantalausa

Γλώσσες της Γαλλίας
Γλώσσες της Ισπανίας
Γλώσσες της Ιταλίας
 
Οξιτανορομανικές γλώσσες<|endoftext|>Ο Ελευθέριος K. Βενιζέλος (Μουρνιές Χανίων, 11/23 Αυγούστου 1864 – Παρίσι, 18 Μαρτίου 1936) ήταν Έλληνας πολιτικός που διετέλεσε πρωθυπουργός της Κρητικής Πολιτείας και επτά φορές πρωθυπουργός της Ελλάδας. Ως πολιτικός διαδραμάτισε σημαντικό ρόλο στο Κρητικό Ζήτημα, καθώς και στα πολιτικά δρώμενα της Ελλάδας από το 1910 έως τον θάνατό του 1936.

Οργάνωσε το Κίνημα του Θερίσου και το 1910 ανέλαβε την πρωθυπουργία της Κρητικής Πολιτείας, την οποία εγκατέλειψε λίγους μήνες αργότερα για να αναλάβει την πρωθυπουργία στην Ελλάδα κατόπιν προσκλήσεως του Στρατιωτικού Συνδέσμου. Υπήρξε ο πολιτικός πρωταγωνιστής του διπλασιασμού της Ελλάδος μετά τους Βαλκανικούς πολέμους του 1912-1913. Κατά τον Α΄ Παγκόσμιο Πόλεμο τάχθηκε υπέρ της Αντάντ διαφωνώντας ανοιχτά με τη στάση ουδετερότητας του Βασιλιά. Λόγω αυτής της διαφωνίας, αν και είχε εκλεγεί πρωθυπουργός παραιτήθηκε δημιουργώντας τα γεγονότα του Εθνικού Διχασμού. Επέστρεψε στην πρωθυπουργία την περίοδο 1917 - 1920 αλλά εγκατέλειψε την Ελλάδα μετά την ήττα του στις εκλογές του Νοεμβρίου του 1920. Επέστρεψε το 1924 για λίγους μήνες και το 1928 εξελέγη πάλι πρωθυπουργός. Τον Ιανουάριο του 1933 έγινε για τελευταία φορά πρωθυπουργός και τον Μάρτιο του 1935 μετά από απόπειρα πραξικοπήματος κατέφυγε στο Παρίσι, όπου και απεβίωσε. Θάφτηκε σε ύψωμα στην αρχή του Ακρωτηρίου της Κρήτης, κοντά στο μέρος όπου γεννήθηκε. Οι Τάφοι των Βενιζέλων είναι σήμερα ένα από τα αξιοθέατα των Χανίων.

Νεανικά χρόνια 
Γεννήθηκε στο χωριό Μουρνιές, κοντά στην πόλη των Χανίων, στις 23 Αυγούστου 1864 και ήταν το πέμπτο παιδί του Κυριάκου Βενιζέλου, εμπόρου, και της Στυλιανής Πλουμιδάκη, η οποία καταγόταν από το χωριό Θέρισο. Πρώτος του ξάδερφος ήταν ο Χαράλαμπος Πλουμιδάκης. Μεγάλωσε στα Χανιά αλλά λόγω διώξεων του πατέρα του από την οθωμανική διοίκηση πέρασε μέρος των παιδικών του χρόνων στα Κύθηρα και την Ερμούπολη. Περάτωσε τις εγκύκλιες σπουδές του στα Χανιά, στο λύκειο Αντωνιάδη στην Αθήνα και στο Δημόσιο Γυμνάσιο Αρρένων Σύρου στην Ερμούπολη, απ´ όπου αποφοίτησε, και εργάστηκε στο κατάστημα του πατέρα του. Αν και ο Ελευθέριος Βενιζέλος είχε πρόθεση να συνεχίσει τις σπουδές του, ο πατέρας του επέλεξε να τον τοποθετήσει στο κατάστημά του με σκοπό να τον διαδεχθεί. Ύστερα από παρέμβαση του τότε γενικού προξένου της Ελλάδας στα Χανιά, Γεωργίου Ζυγομαλά, ο Κυριάκος πείστηκε να τον στείλει στην Αθήνα για ανώτερες σπουδές. Το 1881 εγγράφηκε στη Νομική σχολή του Πανεπιστημίου Αθηνών, απ´όπου αποφοίτησε το 1887. Αφού προσπάθησε ανεπιτυχώς να εκλεγεί δις εφέτης, άνοιξε δικηγορικό γραφείο καταφέρνοντας σε μικρό χρονικό διάστημα να διακριθεί. Το 1888 ανέλαβε μαζί με τους Χαράλαμπο Πωλογεωργάκη, Κωνσταντίνο Φούμη και Ιάκωβο Μοάτσο την αρχισυνταξία και την έκδοση της εφημερίδας «Λευκά Όρη», η οποία ανήκε στον γαμπρό του, Κωστή Μητσοτάκη. Από αυτήν αποχώρησε λίγους μήνες αργότερα για προσωπικούς λόγους.

Το 1889 σε νεαρή ηλικία αποφάσισε να θέσει υποψηφιότητα ως αντιπρόσωπος της περιφέρειας Κυδωνίας στις Εκλογές για την Κρητική Βουλή, στις οποίες και εξελέγη με το Κόμμα των Φιλελευθέρων. Στις ίδιες εκλογές εξελέγησαν και αρκετοί συνεργάτες του από την εφημερίδα σχηματίζοντας μια άτυπη ομάδα που έγινε γνωστή με το όνομα Λευκορίτες. Λόγω της τεταμένης πολιτικής κατάστασης που επικρατούσε στην Κρήτη με την επανάσταση μέρους των πληθυσμών της Κρήτης, στις αρχές Οκτωβρίου του 1889 ο Βενιζέλος με στενούς συνεργάτες και φίλους διέφυγε, με τη βοήθεια του Άγγλου προξένου Μπιλιότι (Bilioti), στην Αθήνα. Έναν μήνα αργότερα ο Σακίρ Πασά ανέστειλε τα κυριότερα προνόμια που είχαν παραχωρηθεί στους Χριστιανούς με τη Σύμβαση της Χαλέπας και άλλαξε τις διατάξεις για την εκλογή αντιπροσώπων στη Βουλή. Ο Βενιζέλος τάχθηκε υπέρ της αποχής από τις Εκλογές μέχρι να αρθούν οι αυθαιρεσίες της οθωμανικής διοίκησης. Μετά τη χορήγηση αμνηστίας, ο Βενιζέλος επέστρεψε στα Χανιά, όπου και νυμφεύθηκε το 1890 με τη Μαρία Ελευθερίου - Κατελούζου, επιλέγοντας να κατοικήσουν στο οικογενειακό σπίτι της Χαλέπας. Για ένα μεγάλο χρονικό διάστημα παρέμεινε εκτός πολιτικής απασχολούμενος από την οικογένεια και τη δουλειά. Το 1895 συνεργάστηκε με την εφημερίδα «Αυγή», του Κωνσταντίνου Φούμη και του Ιωάννη Καψάλη. Στην Επανάσταση που ξέσπασε λίγο αργότερα υπό την καθοδήγηση της Επιτροπής, Πρόεδρος της οποίας ήταν ο Μανούσος Κούνδουρος, και με κύριο αίτημα την αυτονομία, ο Βενιζέλος αντιτάχθηκε καθώς θεωρούσε ότι οι περιστάσεις δεν ευνοούσαν τέτοιου είδους κινήσεις. Για την στάση του αυτή κατηγορήθηκε από συντηρητικούς που ζήτησαν να προσαχθεί σε δίκη.

Πολιτική σταδιοδρομία

Κρητική επανάσταση 

Στις 23 Ιανουαρίου 1897 ο Βενιζέλος αποφάσισε να συμπράξει με τους επαναστατημένους στο Ακρωτήρι. Αφορμή γι´ αυτή τη μεταστροφή ήταν η μεγάλη πυρκαγιά που ξέσπασε στα Χανιά και είχε ως αποτέλεσμα τον θάνατο Χριστιανών και Μουσουλμάνων και εκτεταμένες σφαγές κατά των πρώτων. Κατά τη διάρκεια αυτών των γεγονότων ο Βενιζέλος περιόδευε στην εκλογική του περιφέρεια προετοιμαζόμενος για τις εκλογές που είχαν προκηρυχθεί. Επιστρέφοντας στα Χανιά είδε από μακριά τους καπνούς που έβγαιναν από την πόλη και αμέσως έλαβε την απόφαση να ενωθεί με μια ομάδα ενόπλων στη Μαλάξα. Με αυτούς κατευθύνθηκαν προς το Ακρωτήρι, όπου σύντομα ανέλαβε την ηγεσία ο Βενιζέλος. Οι επαναστάτες υπολογίζονται σε επτακόσιους με δύο χιλιάδες. Στις 24 Ιανουαρίου οι εξεγερμένοι αποφάσισαν να κηρύξουν την ένωση με την Ελλάδα και την επόμενη ημέρα εξέδωσαν κείμενο διακήρυξης. Στις 26 Ιανουαρίου επιτροπή αποτελούμενη από σημαντικές μορφές της εξέγερσης μεταξύ των οποίων και ο Βενιζέλος παρέδωσε στους προξένους των Μεγάλων Δυνάμεων τη διακήρυξη. Την ίδια στιγμή με απόφαση της κυβέρνησης Δηλιγιάννη αναχωρούσε ναυτική μοίρα του πολεμικού ναυτικού για να ενισχύσει τους Χριστιανούς της Κρήτης. Στις 31 Ιανουαρίου αποβιβάστηκε σε χωριό των Χανίων ελληνικό στράτευμα αποτελούμενο από χίλιους τριακόσιους οπλίτες και εκατό αξιωματικούς υπό την ηγεσία του Τιμολεόντος Βάσσου. Την επόμενη ημέρα οι Μεγάλες Δυνάμεις ανακοίνωσαν ότι θα έθεταν υπό την προστασία τους τις κυριότερες πόλεις της Κρ<|endoftext|>Martin Sheen says he’s “disgusted” by President Trump in a new Democratic fundraising pitch.

The “West Wing” actor, who played fictional President Josiah Bartlet on the long-running NBC political drama, slams the GOP in a Wednesday email from the Democratic Congressional Campaign Committee (DCCC).

“My time playing the president on ‘The West Wing’ taught me what Washington should be like,” Sheen says in the fundraising email paid for by the DCCC.

“And right now, with the Republicans in control, it’s far from what we, as Americans, deserve,” writes the 76-year-old actor, who appeared in an anti-Trump, get-out-the-vote ad in 2016.

ADVERTISEMENT

Sheen says he’s “disgusted” not only by Trump, but also by “the Republicans kowtowing to their rich special interests instead of representing the American people.”

And, he’s “most disgusted by the Republican effort to gut health care and social programs for Americans in need.”

The email comes the day after Senate Republicans postponed a procedural vote on their bill to repeal and replace ObamaCare. The bill had seen shrinking support after a Congressional Budget Office (CBO) report found it could leave tens of millions without healthcare.

It’s not the first time Sheen has slammed Trump. During last year’s White House race, Sheen dubbed the real estate mogul an “empty-headed moron,” telling The Hollywood Reporter, “he has absolutely nothing to offer us.”

Sheen has also lent his name to DCCC fundraising efforts before. In a March pitch, he said people always ask him how President Bartlet would handle Trump.

“He would tell America to stand up for what’s right, and fight back with everything it’s got,” Sheen wrote.<|endoftext|>Η Κύπρος (επίσημα Κυπριακή Δημοκρατία ή Δημοκρατία της Κύπρου όπως αναφέρεται στο Σύνταγμα) είναι νησιωτικό κράτος της ανατολικής Μεσογείου και το τρίτο μεγαλύτερο σε πληθυσμό και έκταση νησί στη Μεσόγειο. Γεωγραφικά βρίσκεται νότια της Τουρκίας, δυτικά του Λιβάνου και της Συρίας, βορειοδυτικά του Ισραήλ, βόρεια της Αιγύπτου και νοτιοανατολικά της Ελλάδας. Πρωτεύουσα και μεγαλύτερη πόλη της Κύπρου είναι η Λευκωσία και δεύτερη μεγαλύτερη πόλη η Λεμεσός.

Η Κυπριακή Δημοκρατία ιδρύθηκε στις 16 Αυγούστου 1960 και έχει de jure κυριαρχία σε ολόκληρο το νησί, σύμφωνα με τον ΟΗΕ, συμπεριλαμβανομένης της Αποκλειστικής Οικονομικής της Ζώνης (ΑΟΖ). Ωστόσο, το νησί de facto διοικείται από δύο κύρια μέρη· την Κυπριακή Δημοκρατία, η οποία ελέγχει περίπου το 58% της έκτασης του νησιού, και την ούτω καλούμενη «Τουρκική Δημοκρατία της Βόρειας Κύπρου» (37% του νησιού), η οποία προέκυψε ύστερα από την Τουρκική εισβολή στην Κύπρο το 1974 και αποτελεί υποτελή κατοχική διοίκηση του Τουρκικού κράτους. Περίπου το 5% του νησιού καταλαμβάνεται από τον ΟΗΕ (Πράσινη Γραμμή) και από το Ηνωμένο Βασίλειο, το οποίο διατηρεί τις περιοχές κυρίαρχων βάσεων Ακρωτηρίου και Δεκέλειας. Το διεθνές δίκαιο και ο OHΕ θεωρούν το βόρειο τμήμα του νησιού υπό κατοχή των τουρκικών στρατευμάτων και η ανακήρυξη ανεξαρτησίας της θεωρείται παράβαση του Καταστατικού Χάρτη των Ηνωμένων Εθνών.

Η Κύπρος έγινε μέλος της Ευρωπαϊκής Ένωσης το 2004 και της Ευρωζώνης το 2008. Θεωρείται ανεπτυγμένη χώρα, με υψηλό κατά κεφαλήν εισόδημα και πολύ υψηλό δείκτη ανθρώπινης ανάπτυξης, ενώ αποτελεί έναν από τους σημαντικότερους τουριστικούς προορισμούς στη Μεσόγειο. Από γεωγραφικής άποψης, η Κύπρος θεωρείται συχνά ως μέρος της Μέσης Ανατολής —ως μέρος της Ευρώπης θα μπορούσε να καταταχθεί στα νησιωτικά κράτη της Μεσογείου—, ωστόσο θεωρείται ευρωπαϊκό κράτος για μία σειρά ιστορικών, πολιτικών και πολιτισμικών λόγων.

Γενικά 

Βρίσκεται ανατολικά της Ελλάδας, νότια της Τουρκίας (στα 64 χιλιόμετρα / 40 ναυτικά μίλια), δυτικά της Συρίας και βόρεια της Αιγύπτου. Είναι το τρίτο μεγαλύτερο σε έκταση νησί της Μεσογείου μετά τη Σικελία και τη Σαρδηνία. Γεωγραφικά η Κύπρος ανήκει στη Μέση Ανατολή. Ωστόσο, επειδή ιστορικά, πολιτιστικά και οικονομικά η Κύπρος έχει δεσμούς με την Ευρώπη και ιδιαίτερα με την Ελλάδα, θεωρείται μέρος μόνο της Δύσης και της Ευρώπης. Θεωρείται σήμερα το νοτιοανατολικό άκρο της Ευρωπαϊκής Ένωσης αλλά και της Ευρώπης ολόκληρης.

Οι κάτοικοι της Κύπρου εντάσσονται — με βάση την καταγωγή, τη γλώσσα, την πολιτιστική παράδοση και το θρήσκευμα — σε μία από τις δύο κοινότητες που προνοούνται από το Άρθρο 2 του Συντάγματος της Κυπριακής Δημοκρατίας, είτε την Ελληνική είτε την Τουρκική. Η πλειονότητα των κατοίκων σήμερα, περιλαμβανομένων των τριών αναγνωρισμένων θρησκευτικών ομάδων των Αρμενίων, Λατίνων και Μαρωνιτών, ανήκει κατά 78% στην Ελληνική κοινότητα. Στην Κύπρο διαμένει επίσης μεγάλος αριθμός ξένων υπηκόων, οι οποίοι στα τέλη του 2011 συνιστούσαν το 21,4% του πληθυσμού της.

Ως αποτέλεσμα της εισβολής που διέπραξε η Τουρκία στην Κύπρο το 1974 και της συνεχιζόμενης παράνομης κατοχής του βόρειου τμήματος του νησιού, 200.000 Έλληνες Κύπριοι αναγκάστηκαν να εγκαταλείψουν τις εστίες τους και να καταφύγουν ως πρόσφυγες στο νότιο τμήμα του νησιού. Παράλληλα, οι Τούρκοι Κύπριοι, καθώς και μεγάλος αριθμός εποίκων μεταφέρθηκαν στον κατεχόμενο από την Τουρκία βορρά, ο οποίος και ανακηρύχθηκε τελικά μονομερώς ως ανεξάρτητο κράτος το 1983, με την ονομασία "Τουρκική Δημοκρατία της Βόρειας Κύπρου". Η ΤΔΒΚ δεν έχει αναγνωριστεί ως ανεξάρτητη από κανένα κράτος - μέλος του ΟΗΕ, πλην της Τουρκίας. Ο πληθυσμός στις περιοχές της Κύπρου υπό τον έλεγχο της Κυπριακής Δημοκρατίας ανερχόταν στο τέλος του 2011 στους 840.407 κατοίκους, μεγάλο μέρος των οποίων (20,3%) αποτελούν ξένοι υπήκοοι.

Ετυμολογία 

Το όνομα Κύπρος φέρεται να επικράτησε από τους Έλληνες από την εποχή του Ομήρου, από τους οποίους και μεταδόθηκε στη συνέχεια σε όλους τους παρακείμενους λαούς πλην όμως δεν ήταν ούτε το πρώτο ούτε και το μοναδικό όνομα της νήσου. Ήδη είναι γνωστό ότι στα αιγυπτιακά μνημεία του Τούθμωσι Γ΄ (1500 π.Χ.) η Κύπρος φέρεται με το όνομα Asebi ή Jsj. Στο δε ψήφισμα της Κανώπου (238 π.Χ.) αναφέρεται με το όνομα Sbjn, ενώ στους πήλινους πίνακες του Τελ ελ Αμάρνα εμφανίζεται με το όνομα Alasia, μάλιστα σ΄ αυτούς περιλαμβάνονται οκτώ επιστολές, με αριθμ. 33-40, του βασιλέως της Αλασίας προς τον βασιλέα της Αιγύπτου Αμένοφι Δ΄ (πιθανώς 1385-1566) γραμμένες όλες σε βαβυλωνο-ασσυριακή γλώσσα.
Τη γνώμη ότι με το όνομα Αλασία φερόταν η Κύπρος ενισχύει και η ευρεθείσα επιγραφή στη νήσο όπου αναφέρει "ΑΠΟΛ(Λ)ΩΝ ΤΩΙ ΑΛΑΣΙΩΤΑΙ" που φέρονταν σε βάθρο ανδριάντα, έργο του Πλυτού, που είχε αφιερώσει ο Αψάσωμος στον θεό "Απόλλωνα τον Αλασώταν". Το όνομα αυτό απαντάται ακόμα και σήμερα ως τοπωνύμια όπως Άλασσος, (αντί του ορθού Άλασσα), Αϊλάσυκα (αντί του ορθού Αγλάσυκα). Υπάρχουν όμως και κάποιοι που αμφισβητούν τα παραπάνω ονόματα ότι αφορούν την Κύπρο, αναζητώντας επ΄ αυτών χώρες στη Βόρεια Συρία.
Επίσης υφίσταται και το όνομα Kittim του εβραϊκού κειμένου που αποδίδεται στην Κύπρο, πλην όμως σε πολλά χωρία αναφέρεται για περιοχή που προσδιορίζεται δυτικότερα, στην Ιταλία ή την Ελλάδα.

Όμως το ελληνικό όνομα Κύπρος απαντάται τόσο στην Ιλιάδα όσο και την Οδύσσεια. Κατά πρώτον απαντάται στο Λ 21 της Ιλιάδας μαζί με την Κινύρα παράδοση. Επίσης στην Οδύσσεια στους στίχους δ.83, θ 363, ρ 442, και 448. Στη δε Ιλιάδα στους στίχους Ε 330, 422, 458, 768 και 873. Επίσης το όνομα Κύπρις φέρεται ως επίθετο της θεάς Αφροδίτης.
Αρχαιότερη επιγραφή που φέρει το όνομα Κύπρος ανάγεται στο 459 π.Χ..

Επίσης πολλά αρχαία προσωπικά ονόματα φέρονται συνδεδεμένα με το όνομα Κύπρος, όπως Αριστόκυπρος, Αριστοκύπρα, Θεμιστοκύπρα, Κυπραγόρας, Κυπρόθεμις, Κυπροκράνης, Ονασίκυπρος, Πασίκυπρος, Στασίκυπρος, Τιμόκυπρος, Φιλόκυπρος, Κύπρος κ.ά.

Η ετυμολογία του ονόματος Κύπρος δεν είναι σίγουρη. Υπάρχουν διάφορες απόψεις. Μία άποψη λέει πως το όνομα προέρχεται από τον βασιλιά Κύπρο του οποίου την κόρη Έννη νυμφεύτηκε ο <|endoftext|>Η Γεωγραφία είναι η επιστήμη η οποία περιγράφει, αναλύει και προβλέπει την εξέλιξη της Γης στις βασικές πτυχές της, τόσο του ανθρωπογενούς, όσο και του φυσικού χώρου.

Η Γεωγραφία, σύμφωνα με τη Διεθνή Γεωγραφική Ένωση, είναι η συστηματική σπουδή και περιγραφή τόσο της επιφάνειας της Γης όσο και των φαινομένων που συμβαίνουν σ΄ αυτή.

Είναι η επιστήμη που μελετά και τις κατ΄ επέκταση σχέσεις του ανθρώπου προς τη Γη. Μελετά το πώς οι άνθρωποι χρησιμοποιούν, αλλά και διαμορφώνουν το χώρο μέσα στον οποίο ζουν, καθώς και το πώς η Γη επηρεάζει τον τρόπο που ζουν οι άνθρωποι. Γενικότερα, η Γεωγραφία διαμορφώνει τους γενικούς όρους κατανομής και ζωής των όντων στην επιφάνειά της.

Όπως αναφέρει η Ένωση Γεωγράφων Ελλάδας, η Γεωγραφία είναι η επιστήμη της φύσης και του ανθρώπου, του χώρου και του χρόνου. Είναι τόσο κοινωνική όσο και φυσική επιστήμη. Δεν έχει σχέση με την απλή αποστήθιση δεδομένων, αριθμών και ονομάτων, αλλά με το διαρκή αναστοχασμό και την αναζήτηση αιτιών. Έχει σχέση με την ενδυνάμωση της έλλογης σκέψης αλλά και την πυροδότηση της φαντασίας. Με την αναπαράσταση αλλά και τα βιώματα. Με την ανάλυση και την ερμηνεία των σχέσεων ανθρώπου και χώρου. Η Γεωγραφία είναι μια επιστήμη που δίνει βάση στον εντοπισμό, την περιγραφή, την ανάλυση και διαχείριση των πολυδιάστατων ζητημάτων της κοινωνίας, της φύσης, της κουλτούρας, της οικονομίας, της τεχνολογίας, κ.α., με έμφαση στις χωρικές τους διαστάσεις, ενώ έχει τις ρίζες της στην αρχαιότητα. Η Γεωγραφία είναι κατεξοχήν η επιστήμη που αναπτύσσει τη χωρική σκέψη.

Με άλλα λόγια, η Γεωγραφία δεν διερευνά μόνο τι είναι και πού βρίσκεται στη Γη, αλλά επίσης και το γιατί βρίσκεται εκεί (και όχι κάπου αλλού) με γνώμονα το εάν η αιτία είναι φυσική ή/και ανθρωπογενής και με αναφορά στις συνέπειες.

Όπως ο Ουίλιαμ Χιουζ (William Hughes) - που δίδασκε τη γεωγραφία των Ιερών Τόπων στους μαθητές της Θεολογίας στο Βασιλικό Κολέγιο του Λονδίνου (King's College London) - το έθεσε σε μία προσφώνηση το 1863: «Η απλή ονομασία χωρών δεν είναι γεωγραφία. Το να ξέρεις από στήθους ένα γεωγραφικό λεξικό δεν κάνει κάποιον, από μόνο του, γεωγράφο. Η γεωγραφία έχει υψηλότερες βλέψεις από αυτές: αναζητά την ταξινόμηση φαινομένων (ομοίως του φυσικού και πολιτικού κόσμου στο βαθμό που διερευνά τον δεύτερο) ούτως ώστε να συγκρίνει, να γενικεύσει, να περάσει από τις επιπτώσεις στα αίτια και κάνοντάς το αυτό να ανακαλύψει τους σημαντικούς νόμους της φύσης και να επισημάνει την επιρροή τους στον άνθρωπο. Με μια λέξη, η γεωγραφία είναι επιστήμη, όχι απλών ονομάτων, αλλά επιχειρημάτων και λογικής, αιτιών και επιπτώσεων».

Η μελέτη της Γεωγραφίας ξεκίνησε από τις απαρχές του ανθρώπινου πολιτισμού, όμως οι απαρχές της ως ξεχωριστού κλάδου συστηματικής έρευνας και μελέτης τοποθετούνται στην Ελλάδα του 8ου αιώνα π.Χ., την εποχή της ομηρικής περιπλάνησης. Με τον Ποιητή ξεκινά το Ταξίδι, ο Ευρωπαϊκός Λόγος και η Γεωγραφική Αναζήτηση. Με τις θεότητες ως έμψυχη φύση… και το τοπίο να ενσαρκώνεται στον Αίολο, στην Κίρκη, στους Κύκλωπες και στη θεόμορφη Καλυψώ… και να αποτυπώνεται, ως χάρτης, στην περίφημη ασπίδα του ήρωα της Ιλιάδας, Αχιλλέα. Με την Ευρώπη να ταυτίζεται με τη Μεσόγειο, στις γεωγραφικές φαντασίες, στις ουτοπίες και στις τοπογραφικές αναφορές των πρώτων Ευρωπαίων. Με τη Γεωγραφία να συνομιλεί με τις υπόλοιπες επιστήμες.

Ο Όμηρος εισηγήθηκε τη γεωγραφική αναζήτηση (8ος αι. π.Χ), ο Ερατοσθένης ο Κυρηναίος (3ος αι. π.Χ), ως συγγραφέας των "Γεωγραφικών" (τριών βιβλίων που χάθηκαν) την ονομάτισε "Γεωγραφία" προσδιορίζοντας τα ουσιώδη χαρακτηριστικά της (από τις ελληνικές λέξεις "γη" και "γράφω"), μέτρησε την περίμετρο της Γης και σχεδίασε τον πρώτο χάρτη, ενώ ο Στράβων (1ος αι. π.Χ - 1ος αι. μ.Χ) διαμόρφωσε την εξέλιξή της με επιστημολογική παρέμβαση μέσα από το έργο του "Γεωγραφικά" που τη συνέδεε με τη Φιλοσοφία και τη διαχώριζε από τη Γεωμετρία (Λεοντίδου, 2000), προσπαθώντας να εξηγήσει τις πολιτισμικές διαφορές από τόπο σε τόπο.

Γνωστικές περιοχές και γνωστικά αντικείμενα 
Οι γνωστικές περιοχές και κατευθύνσεις της Γεωγραφίας είναι οι εξής:
 Φυσική γεωγραφία
 Ανθρωπογεωγραφία
 Ανάπτυξη και Σχεδιασμός Χώρου
 Γεωπληροφορική

Γνωστικά αντικείμενα:

Ως προς τον επαγγελματικό τομέα, σύμφωνα με το Π.Δ. 147 (Φ.Ε.Κ. 124, 04/06/2002), οι Γεωγράφοι μπορούν:

- Να μελετούν και να αναλύουν τα γεωγραφικά φαινόμενα στην ολότητα και στις ποικίλες αλληλεπιδράσεις τους, στην κοινωνική, οικονομική, πολιτική, ιστορική, πολιτισμική και φυσικοπεριβαλλοντική τους διάσταση. Για το σκοπό αυτό χρησιμοποιούν τόσο ποσοτικές όσο και ποιοτικές μεθόδους και τεχνικές ανάλυσης και έρευνας βάσει των επιστημονικών και τεχνολογικών εξελίξεων.

- Να αναλαμβάνουν την εκπόνηση πάσης φύσεως γεωγραφικών μελετών καθώς και την ανάπτυξη και διαχείριση πληροφορικών συστημάτων απόκτησης, επεξεργασίας, αποθήκευσης και μετάδοσης γεωγραφικών δεδομένων και με σύνθεση των οικονομικών, πολιτισμικών, πληθυσμιακών, χωροταξικών, πολεοδομικών και περιβαλλοντικών διαστάσεων, καθώς και των θεσμών ανάπτυξης του γεωγραφικού χώρου, συμβάλλουν στη διαμόρφωση αναπτυξιακών πολιτικών και προγραμμάτων, τόσο σε κεντρικό, περιφερειακό όσο και σε τοπικό επίπεδο.

Ο Γεωγράφος ως επιστήμονας και οι δραστηριότητες των Γεωγράφων 
Ο επιστήμονας που ασχολείται με αυτή την επιστήμη ονομάζεται γεωγράφος. Ο γεωγράφος, ανά τον κόσμο, θεωρείται τόσο γεωεπιστήμονας, όσο και κοινωνικός επιστήμονας. Σπουδές στην Ελλάδα παρέχονται από τα δυο ανώτατα εκπαιδευτικά ιδρύματα (Α.Ε.Ι) Πανεπιστήμιο Αιγαίου και Χαροκόπειο Πανεπιστήμιο Αθηνών από τα τμήματα Γεωγραφίας αντίστοιχα. Η Γεωγραφία υπάρχει και ως Θεματική Ενότητα στο Ελληνικό Ανοικτό Πανεπιστήμιο, ενώ μαθήματα Γεωγραφίας διδάσκονται σε κάποια ακαδημαϊκά τμήματα ανά την Ελλάδα.

Ο επίσημος επαγγελματικός φορέας των Γεωγράφων είναι η Ένωση Γεωγράφων Ελλάδας.

Κάποιες από τις βασικές δραστηριότητες των Γεωγράφων είναι οι εξής:

- Παραγωγή αγροτικών, δημογραφικών, πολιτισμικών, ιστορικών, χαρτογραφικών, τουριστικών, χωροταξικών και άλλων πληροφοριών με έμφαση στις χωρικές τους διαστάσεις.

- Διαμόρφωσ<|endoftext|>Η Λευκωσία (τουρκικά: Lefkoşa, γνωστή διεθνώς με το ιταλικό της όνομα Nicosia, από τα γαλλικά: Nicosie) είναι η πρωτεύουσα της Κυπριακής Δημοκρατίας. Σύμφωνα με την ελληνική μυθολογία, ήταν σειρήνα, μία από τις κόρες του Αχελώου και της Μελπομένης και η ονομασία της μεταφράζεται ως «Λευκή Ουσία».  

Χτισμένη πάνω στον Πεδιαίο ποταμό, η Λευκωσία αποτελεί την έδρα της Κυβέρνησης της Κυπριακής Δημοκρατίας. Ο πληθυσμός του Δήμου Λευκωσίας ανέρχεται στους 55.014 κατοίκους, η αστική περιοχή έχει περίπου 244.500 κατοίκους και η μητροπολιτική περιοχή της πρωτεύουσας περίπου 330.000 κατοίκους. Στην αρχαιότητα η πόλη ονομαζόταν Λήδρα και ήταν ένα από τα αρχαία βασίλεια της Κύπρου. Ως πρωτεύουσα της Κύπρου για περισσότερο από χίλια χρόνια, η Λευκωσία καταλήφθηκε στην πορεία από τους Φράγκους, Ενετούς, Οθωμανούς και Βρετανούς. 

Το ιστορικό κέντρο της Λευκωσίας σήμερα βρίσκεται μέσα στα μεγάλα μεσαιωνικά τείχη που έκτισαν οι Ενετοί. Τα τείχη αυτά αποτελούν σήμα κατατεθέν της πόλης, με τους προμαχώνες και τις πύλες του να αξιοποιούνται για να στεγάσουν σημαντικά κτήρια της πόλης όπως το Δημαρχείο και άλλα κτήρια. Το βόρειο μέρος της πόλης (Βόρεια Λευκωσία) εξακολουθεί να βρίσκεται υπό τουρκική κατοχή, έτσι η Λευκωσία αποτελεί την μόνη απομένουσα διχοτομημένη πρωτεύουσα στην Ευρώπη. Η πόλη, προσφέρει ένα από τα υψηλότερα βιοτικά επίπεδα στον κόσμο. Στη Λευκωσία εδρεύει το Πανεπιστήμιο Κύπρου και ακόμη άλλα τέσσερα πανεπιστήμια, τρία ιδιωτικά και ένα δημόσιο.

Γενικά 

Οι κατεχόμενες και οι ελεύθερες περιοχές της Λευκωσίας χωρίζονται από τη Γραμμή Κατάπαυσης του Πυρός. Πολλές φορές, αυτή λέγεται και "Πράσινη Γραμμή", παίρνοντας το όνομά της από τη γραμμή πράσινου χρώματος που σχεδιάστηκε πάνω στο χάρτη της Κύπρου το 1963 για να δείξει τα όρια των ελληνικών και τουρκικών τομέων. Εφαπτόμενη της πράσινης γραμμής προς τα ελεύθερα εδάφη, υπάρχει μια ζώνη η οποία ονομάζεται νεκρή ζώνη. Πρόκειται για μια ζώνη στην οποία η κυβέρνηση της Κυπριακής Δημοκρατίας έχει παραχωρήσει δικαίωμα ελέγχου στα Ηνωμένα Έθνη για διατήρηση του status quo το οποίο έχει προκύψει από την εισβολή της Τουρκίας το 1974. Η Γραμμή Κατάπαυσης του Πυρός εκτείνεται ανατολικά και δυτικά της Λευκωσίας, διασχίζοντας όλη την Κύπρο.

Η πόλη είναι το διοικητικό και εμπορικό κέντρο της Κύπρου και σε αυτήν λειτουργούν αρκετές βιομηχανίες που παράγουν ρουχισμό, δερμάτινα, κεραμικά, πλαστικά προϊόντα κλπ. Τα τελευταία χρόνια έχει επίσης μετατραπεί σε κέντρο υπηρεσιών ιδιαίτερα χρηματοοικονομικής και εκπαιδευτικής φύσης.

Διοίκηση 

Από αρχαιοτάτων χρόνων η πόλη της Λευκωσίας υπήρξε το κέντρο της Κύπρου, τόσο από γεωγραφικής πλευράς, όσο και από συγκοινωνιακής και οικονομικής. Το γεγονός αυτό την κατέστησε τρόπον τινά τη διοικούσα της Κύπρου, αφού αργότερα έγινε και πρωτεύουσα του νησιού.

Πολιτική 
Δήμος

Πολιτικά διοικείται από τον εκάστοτε δήμαρχο. Σημερινός δήμαρχος είναι ο Κωνσταντίνος Γιωρκάτζης. Προηγούμενοι δήμαρχοι υπήρξαν η Ελένη Μαύρου, ο Μιχαλάκης Ζαμπέλας, ενώ παλαιότερα για σειρά ετών και θητειών υπήρξε ο Λέλλος Δημητριάδης. Το Δημαρχείο της πόλης βρίσκεται κτισμένο πάνω στον προμαχώνα Ντ'Αβίλα, δίπλα από την Πλατεία Ελευθερίας. 

Κυβέρνηση
Στη Λευκωσία εδρεύει η εκτελεστική, νομοθετική και δικαστική εξουσία της Κυπριακής Δημοκρατίας. Νότια του κέντρου βρίσκεται το Προεδρικό Μέγαρο όπου μένει ο Πρόεδρος της Κυπριακής Δημοκρατίας και όπου έμενε επί αποικιοκρατίας και ο Άγγλος κυβερνήτης της Κύπρου. Στη Λευκωσία βρίσκονται όλα τα υπουργεία, η Βουλή των Αντιπροσώπων αλλά και το Ανώτατο Δικαστήριο.

Εκκλησία 
Στην πόλη της Λευκωσίας, μέσα από τα Ενετικά Τείχη, υπάρχει το Μέγαρο της Ιεράς Αρχιεπισκοπής Κύπρου. Η Λευκωσία, αν και παλαιότερα είχε δικό της Επίσκοπο, τον Άγιο Τριφύλλιο Επίσκοπο Λήδρας, σήμερα ανήκει εκκλησιαστικά στην περιφέρεια της Ιεράς Αρχιεπισκοπής Κύπρου. Σημερινός Αρχιεπίσκοπος Κύπρου είναι ο Γεώργιος.

Τοπωνυμία 
Η παλαιότερη αναφορά της Λευκωσίας βρίσκεται πάνω σε πρίσμα πηλού του Ασσυρίου βασιλιά Εσαρχαδδών το 672 π.Χ.. Αυτό είναι μια αναφορά στην πόλη-Λήδρα που βρίσκεται στην Λευκωσία, και η πόλη ονομάζεται "Lidir". Το όνομα Λήδρα και οι παραλλαγές (όπως Ledroi) παρέμειναν σε χρήση μέχρι το 392 μ.Χ., όταν χρησιμοποιήθηκε γραπτώς από τον Άγιο Ιερώνυμο. Ωστόσο, αυτό το κείμενο αναφέρεται επίσης στην πόλη ως "Λευκοθέων", και οι παλαιοχριστιανικές πηγές αυτής της περιόδου είναι οι πρώτες που χρησιμοποίησαν παρόμοιες παραλλαγές του ονόματος Λευκωσία (π.χ. Λευτεώνος). Η προέλευση του ονόματος "Λευκωσία" θεωρείται από τους μελετητές ως "τοπωνυμικό παζλ". Το όνομα καταγράφεται στην πλειονότητα των βυζαντινών πηγών ως "Λευκούσια", και γίνεται δεκτό στη βιβλιογραφία ότι το όνομα "πιθανότατα" προέρχεται από την ελληνική φράση "λευκή ουσία".

Κλίμα
Η Λευκωσία έχει θερμό κλίμα στέπας με πολύ ζεστά καλοκαίρια και ήπιους χειμώνες. Στη πόλη χιονίζει σπάνια (1950, 1974, 1997, 2015, 2022) και οι περισσότερες βροχές πέφτουν τον χειμώνα. Στις 4 Σεπτεμβρίου 2020 η Λευκωσία σημείωσε .

Ιστορία

Αρχαίοι χρόνοι 
Γνωστή και ως "Λήδρα" στους αρχαίους χρόνους, η πόλη ήταν η έδρα των Φράγκων βασιλέων της Κύπρου από το 1192. Κατελήφθη από τους Ενετούς το 1489 και τους Τούρκους το 1570.
Διάδοχος πόλη των αρχαίων Λεδρών, ενός από τα δώδεκα βασίλεια της αρχαίας Κύπρου που είχαν ιδρυθεί από τους Αχαιούς μετά το τέλος του Τρωικού Πολέμου. Ίχνη της αρχαίας εκείνης πόλης, χρονολογούμενα από τα προϊστορικά χρόνια, είχαν βρεθεί στο λόφο νοτιοανατολικά της σημερινής Λευκωσίας (συνοικία Αγίας Παρασκευής).

Σε άλλα σημεία της Λευκωσίας βρέθηκαν κατά καιρούς ερείπια κτιρίων και αρχαίοι τάφοι των προϊστορικών χρόνων, των ελληνιστικών χρόνων, των ρωμαϊκών χρόνων, της πρωτοβυζαντινής εποχής κλπ. Το βασίλειο των αρχαίων Λεδρών διαλύθηκε νωρίς, ίσως τον 8ο ή τον 7ο π.Χ. αιώνα. Γνωρίζουμε ένα μόνο βασιλιά του, τον Ονασαγόρα. Στις πηγές αναφέρεται ότι οι Λέδρες ήταν μικρός και άσημος οικισμός κατά τον 1ο μ.Χ. αιώνα. Ο χαρακτήρας της πόλης ήταν τότε καθαρά γεωργοκτηνοτροφικός.

Η πόλη, επειδή βρισκόταν στο εσωτερικό του νησιού και όχι στα παράλια, δεν γνώρισε την αλμ<|endoftext|>The driver of a bus that struck and killed a cyclist just outside the Olympic Park in Stratford while ferrying journalists between venues has been bailed until August, police have said.

The 28-year-old man was knocked down by the doubledecker in Ruckholt Road, at the junction with the A12, at about 7.40pm on Wednesday. An air ambulance doctor pronounced him dead at the scene.

A Metropolitan police spokesman said a man in his mid-60s had been arrested just outside the Olympic Park at 9.28pm on suspicion of causing death by dangerous driving.

The victim is expected to be formally identified later on Thursday. A date for a postmortem examination is yet to be fixed.

After the fatal incident, Bradley Wiggins, who by winning a gold medal on Wednesday became Britain's most decorated Olympian, warned of the perils of cycling in the capital. "It's dangerous and London is a busy city and [there is] a lot of traffic. I think we have to help ourselves sometimes," he said.

"I haven't lived in London for 10 to 15 years now and it's got a lot busier since I was riding a bike as a kid round here, and I got knocked off several times.

"But I think things are improving to a degree. There are organisations out there who are attempting to make the roads safer for both parties. But at the end of the day we've all got to co-exist on the roads.

"Cyclists are not ever going to go away as much as drivers moan, and as much as cyclists maybe moan about certain drivers they are never going to go away, so there's got to be a bit of give and take."

Wiggins said he would like to see the introduction of a law making it compulsory to wear cycling helmets.

He later clarified his comments on twitter. "Just to confirm I haven't called for helmets to be made the law as reports suggest."

"I suggested it may be the way to go to give cyclists more protection legally if involved in an accident.

"I wasn't on me soap box CALLING, was asked what I thought."

Responding to his comments, Chris Peck, the policy coordinator for the UK's national cycling organisation the CTC said that making helmets compulsory would be counter-productive. He told Radio 5 live. "Making cycle helmets compulsory would be likely to have an overall damaging effect on public health, since the health benefits of cycling massively outweigh the risks and we know that where enforced, helmet laws tend to lead to an immediate reduction in cycling."

The mayor of London, Boris Johnson, said he was "hugely saddened" by the death. A spokesman for the mayor said: "Any road death is a tragedy and the mayor's thoughts are with the cyclist's family. As this is now under police investigation it would be inappropriate to say anything else."

Johnson cycled into Whitehall for this morning's ministerial Olympics meeting at the Cabinet Office wearing a bike helmet. But he appeared to be opposed to mandatory wearing of protective headwear by cyclists, as advocated by Wiggins. "I think they should do if they want to," Johnson said.

A London 2012 spokesman said: "We can confirm that a cyclist tragically died as a result of a collision with a bus carrying media from the Olympic Park this evening.

"The police are investigating the accident and our thoughts are with the cyclist's family."

The Metropolitan police's road death investigation unit is looking into the collision.<|endoftext|>Ο Όμηρος ήταν αρχαίος Έλληνας ποιητής και ο πρώτος μεγάλος δημιουργός της ευρωπαϊκής και δυτικής λογοτεχνίας. Είναι ο ποιητής των έργων της Ιλιάδας και της Οδύσσειας, από τα πρώτα κείμενα της Ιστορικής περιόδου της αρχαίας Ελλάδας, γνωστών ως «Ομηρικών Επών». Η Ιλιάδα αποτελείται από περίπου 15.000 στίχους και αναφέρεται στις 51 αποφασιστικής σημασίας ημέρες του πολέμου της Τροίας, ο οποίος συνολικά διήρκεσε, σύμφωνα με τον μύθο, 10 χρόνια. Η Οδύσσεια αποτελείται από περίπου 12.000 στίχους και περιγράφει τον δεκαετή αγώνα του Οδυσσέα για τον νόστο (επιστροφή στην πατρίδα του Ιθάκη μετά την κατάληψη της Τροίας).

Η γλώσσα των κειμένων είναι η Ομηρική ελληνική, μια λογοτεχνική γλώσσα με ανάμειξη χαρακτηριστικών από την Ιωνική και την Αιολική διάλεκτο με κύρια επιρροή την ανατολική ιωνική διάλεκτο. Πολλοί ερευνητές πιστεύουν ότι αρχικά τα ποιήματα μεταδόθηκαν προφορικά.

Τα ομηρικά έπη αποτέλεσαν ένα πολύ σημαντικό στοιχείο της αρχαίας ελληνικής παιδείας. Για τον Πλάτωνα, ο Όμηρος ήταν εκείνος ο οποίος "τὴν Ἑλλάδα πεπαίδευκεν" (εκπαίδευσε την Ελλάδα). Από την κλασική αρχαιότητα μέχρι σήμερα, η επιρροή των ομηρικών επών στο δυτικό πολιτισμό έχει υπάρξει μεγάλη, επιδρώντας στη δημιουργία μερικών εκ των μεγαλύτερων έργων στη λογοτεχνία, τη μουσική, την τέχνη και τον κινηματογράφο.

Το ζήτημα σχετικά με το ποιος, πού, πότε και υπό ποιες συνθήκες συντέθηκαν η Ιλιάδα και η Οδύσσεια, αποτελούν αντικείμενο συζήτησης. Γενικά είναι αποδεκτή η άποψη ότι τα δύο έργα γράφτηκαν από διαφορετικούς ανθρώπους. Πιστεύεται ότι αυτά τα δύο έργα συντέθηκαν κάποια στιγμή στο τέλος του 8ου ή στις αρχές του 7ου αιώνα π.Χ. Στην κλασική αρχαιότητα κυκλοφορούσαν πολλές αναφορές σχετικά με την ζωή και το έργο του, εκ των οποίων η πιο γνωστή και δημοφιλής ήταν το ότι ήταν ένας τυφλός ραψωδός από την Ιωνία. Οι σύγχρονοι μελετητές θεωρούν τις αναφορές αυτές θρυλικές.

Αρχαίες μαρτυρίες για τη ζωή και το έργο του 
Διαθέτουμε επτά βίους του Ομήρου, που προέρχονται από την αρχαιότητα. Η καταγωγή του φαίνεται πως ήταν από την Ιωνία και θρυλείται ότι επτά πόλεις ερίζουν για την καταγωγή του, με επικρατέστερες τη Σμύρνη και τη Χίο. Ως γονείς του αναφέρονται ο Μαίων και η Κριθηίδα και λέγεται ότι το πραγματικό του όνομα ήταν Μελησιγένης, επειδή γεννήθηκε κοντά στον ποταμό Μέλητα της Σμύρνης και ότι πήρε αργότερα το όνομα «Ὅμηρος», είτε επειδή ήταν τυφλός (στα Αρχαία Ελληνικά «ὡς μὴ ὁρῶν»), είτε επειδή ήταν όμηρος των Κολοφωνίων στον πόλεμο με τη Σμύρνη. Σύμφωνα με τους βίους του, περιόδευσε απαγγέλλοντας τα έργα του στις ελληνικές πόλεις, απέκτησε μεγάλη φήμη, αλλά σε ένα διαγωνισμό με τον Ησίοδο στη Χαλκίδα δεν πήρε βραβείο, επειδή προτιμήθηκε ο Ησίοδος ως ποιητής που εξυμνούσε την ειρήνη. Ως τόπος θανάτου του παραδίδεται η Ίος.

Εκτός από την Ιλιάδα και την Οδύσσεια, στην αρχαιότητα αποδόθηκαν στον Όμηρο και άλλα έπη του τρωικού κύκλου, αρκετοί θρησκευτικοί ύμνοι, η επική παρωδία Βατραχομυομαχία και μια κωμική διήγηση για έναν χαζό ήρωα, τον Μαργίτη. Στον Όμηρο αποδίδονται και δύο προφανώς ψευδεπίγραφα επιγράμματα της Παλατινής Ανθολογίας (VII 153 και XIV 147).

Η σύγχρονη έρευνα, και ειδικότερα όσοι δέχονται ότι ο Όμηρος μπορεί να θεωρηθεί πραγματικό πρόσωπο, τοποθετεί τη ζωή του στον 8ο αι. π.Χ. και θεωρεί πιθανό ότι ήταν Ίωνας ραψωδός, συνεχιστής μιας μακραίωνης παράδοσης ηρωικών αφηγήσεων, που συνέθεσε την Ιλιάδα γύρω στο 750 π.Χ. και την Οδύσσεια (αν όντως συνέθεσε και τα δύο έργα) γύρω στα 710 π.Χ.

Ορισμένες αρχαίες υποθέσεις για την ζωή του Ομήρου εδραιώθηκαν από νωρίς και αναπαράγονταν σε πολλά μεταγενέστερα έργα και από τον αρχαιοελληνικό λαό. Μερικές από τις πιό γνωστές φήμες που κυκλοφορούν για τον Όμηρο είναι ότι ήταν τυφλός (λαμβάνοντας ως αυτοαναφορικό ένα απόσπασμα που περιγράφει τον τυφλό βάρδο Δημόδοκο), ότι γεννήθηκε στη Χίο, ότι ήταν γιος του ποταμού Μέλη και της νύμφης Κριθέης, ότι ήταν ένας περιπλανώμενος βάρδος, ότι συνέθεσε έναν ποικίλο κατάλογο άλλων έργων, ότι πέθανε είτε στην Ίο είτε αφού απέτυχε να λύσει έναν γρίφο που του έθεσαν να λύσει κάποιοι ψαράδες. Υπάρχουν διάφορες απόψεις σχετικά με την προέλευση του ονόματος Όμηρος.

Οι δύο πιο γνωστές αρχαίες βιογραφίες του Ομήρου είναι ο Βίος του Ομήρου του Ψευδοηρόδοτου και ο Αγώνας Ομήρου και Ησίοδου.

Στις αρχές του 4ου αιώνα π.Χ. ο Αλκιδάμας συνέθεσε μια φανταστική αφήγηση ενός ποιητικού διαγωνισμού στη Χαλκίδα στον οποίο συμμετείχε ο Όμηρος και ο Ησίοδος. Ο Όμηρος αναμενόταν να κερδίσει και απάντησε σε όλες τις ερωτήσεις και τους γρίφους του Ησίοδου με ευκολία. Στη συνέχεια, ο καθένας από τους ποιητές κλήθηκε να απαγγείλει το καλύτερο απόσπασμα από το έργο του. Ο Ησίοδος επέλεξε να απαγγείλει στον διαγωνισμό την αρχή των Έργων και Ημερών του: «Όταν οι Πλειάδες γεννήθηκαν από τον Άτλαντα... όλες στην κατάλληλη εποχή». Ο Όμηρος επέλεξε να απαγγείλει ένα απόσπασμα το οποίο μιλούσε για ένα σώμα Ελλήνων στρατιωτών, αντιμέτωποι με τον εχθρό, παρμένο από το έπος της Ιλιάδας. Αν και το πλήθος που φώναζε ανακήρυξε νικητή του διαγωνισμού αναγγελίας ποιημάτων τον Όμηρο, ο κριτής απένειμε στον Ησίοδο το βραβείο. Για τον κριτή τα έργα του Ησιόδου που υμνούσαν την κτηνοτροφία, ήταν μεγαλύτερης σημασίας από αυτά του Ομήρου που μιλούσαν για μάχες και σφαγές.

Το ομηρικό ζήτημα 

Υπό τον όρο «ομηρικό ζήτημα» ομαδοποιούνται πολλά ερωτήματα, που έχουν σχέση με την πατρότητα, τον τρόπο σύνθεσης και την καταγραφή της Ιλιάδας και της Οδύσσειας. Ειδικότερα, έχουν τεθεί τα θέματα:
 Ήταν πραγματικό πρόσωπο ο Όμηρος; Πότε έζησε, πώς συνέθεσε ή έγραψε τα έργα του και ποιά είναι αυτά;
 Ποια από τα γεγονότα, τοποθεσίες και πρόσωπα, που αναφέρει ο Όμηρος έχουν ιστορικό υπόβαθρο; Μετά την ανακάλυψη των ερειπίων της Τροίας και των Μυκηνών αυτό το ερώτημα άρχισε να αποκτά μεγάλο βάρος.
 Τα κείμενα, που έχουμε στη διάθεσή μας σήμερα είναι έργα του ίδιου ποιητή; Κάποιες υφολογικές αλλά και πολιτισμικές διαφορές μεταξύ των δύο ποιημάτων καθιστούν πιθανό το γεγονός να μην γράφτηκαν από τον ίδιο συγγραφέα, χωρίς κάτι τέτοιο να μπορεί να αποδειχθεί με βεβαιότητα.
 Τα κείμενα είναι ενιαίε<|endoftext|>Η ελληνική γλώσσα ανήκει στην ινδοευρωπαϊκή οικογένεια και αποτελεί το μοναδικό μέλος του ελληνικού κλάδου, ενώ είναι η επίσημη γλώσσα της Ελλάδας και της Κύπρου. Ανήκει επίσης στο βαλκανικό γλωσσικό δεσμό. Στην ελληνική γλώσσα, έχουμε γραπτά κείμενα ήδη από τον 15ο αιώνα π.Χ.. Σαν Παγκόσμια Ημέρα Ελληνικής Γλώσσας, κάθε έτος, έχει καθιερωθεί η 9η Φεβρουαρίου. Έχει την μακροβιότερη καταγεγραμμένη ιστορία από οποιαδήποτε άλλη ζωντανή ινδοευρωπαϊκή γλώσσα με τουλάχιστον 3.400 χρόνια γραπτής ιστορίας. Γράφεται με το ελληνικό αλφάβητο, το οποίο χρησιμοποιείται αδιάκοπα (αρχικά με τοπικές παραλλαγές, μετέπειτα υπό μια, ενιαία μορφή) εδώ και περίπου 2.600 χρόνια. Προηγουμένως η ελληνική γλώσσα γραφόταν με τη Γραμμική Β και το κυπριακό συλλαβάριο. Το ελληνικό αλφάβητο προέρχεται από το φοινικικό αλφάβητο, με κάποιες προσαρμογές. Στο ελληνικό αλφάβητο βασίζεται το λατινικό, το κυριλλικό, το αρμενικό, το κοπτικό, το γοτθικό και πολλά άλλα αλφάβητα.

Η ελληνική γλώσσα κατέχει υψηλή -ιστορική- θέση στην ιστορία του Δυτικού κόσμου. Ξεκινώντας με τα Ομηρικά έπη, η αρχαία ελληνική λογοτεχνία περιλαμβάνει πολλά σημαντικά έργα της Ευρωπαϊκής λογοτεχνίας. Η ελληνική γλώσσα είναι η γλώσσα με την οποία συντέθηκαν πολλά από τα θεμελιώδη επιστημονικά και φιλοσοφικά κείμενα. Η Καινή Διαθήκη γράφτηκε στα ελληνικά και έπειτα μεταφράστηκε σε άλλες γλώσσες. Μαζί με τα λατινικά κείμενα και τις παραδόσεις του Ρωμαϊκός κόσμος, τα ελληνικά κείμενα και η ελληνική κοινωνία της αρχαιότητας αποτελούν μέρος της κλασικής επιστήμης. 

Κατά τη διάρκεια της αρχαιότητας, η ελληνική ήταν η κύρια γλώσσα του μεσογειακού κόσμου. Έγινε έπειτα η επίσημη γλώσσα της Βυζαντινής Αυτοκρατορίας και εξελίχθηκε στα Μεσαιωνικά Ελληνικά. Στη σύγχρονη μορφή της τα ελληνικά είναι η επίσημη γλώσσα της Ελλάδας και της Κύπρου και μια από τις 24 επίσημες γλώσσες της Ευρωπαϊκής Ένωσης. Την ομιλούν, ως μητρική γλώσσα, τουλάχιστον 13,5 εκατομμύρια άνθρωποι στην Ελλάδα, την Κύπρο, την Ιταλία, την Αλβανία, την Τουρκία και την ελληνική διασπορά. Επίσης εκατομμύρια άτομα γνωρίζουν ελληνικά, είτε την αρχαία μορφή της ή τα νέα ελληνικά.

Οι ελληνικές ρίζες χρησιμοποιούνται για αιώνες και συνεχίζουν να χρησιμοποιούνται ευρέως για να σχηματίσουν νέες λέξεις σε άλλες γλώσσες. Πολλές ελληνικές λέξεις μπορούν να εντοπιστούν στις περισσότερες κύριες γλώσσες του κόσμου. Τα ελληνικά και τα λατινικά, ως γλωσσικές δεξαμένες, είναι οι κύριες πηγές του διεθνούς επιστημονικού και τεχνολογικού λεξιλογίου.

Ο συνολικός αριθμός των ανθρώπων που μιλούν τα νέα ελληνικά ως μητρική τους γλώσσα είναι περίπου 14 εκατομμύρια άτομα. Οι περισσότεροι από αυτούς είναι Έλληνες στην εθνικότητα, αν και στην Ελλάδα χρησιμοποιείται επίσης ευρέως από αρκετούς εξελληνισμένους Αρωμάνους, Μεγλενορουμάνους, Τσιγγάνους, Αλβανούς, Σλάβους και μια σειρά από μουσουλμανικές εθνότητες στα βόρεια της χώρας. Χάρη στους αυξημένους οικονομικούς δεσμούς της Ελλάδας με άλλες βαλκανικές χώρες, καθώς και χάρη στις μαζικές μεταναστεύσεις προς την Ελλάδα και την Κύπρο τα τελευταία είκοσι χρόνια, ένας σημαντικός αριθμός κατοίκων στις χώρες που συνορεύουν με την Ελλάδα μιλάει και ελληνικά. Ελληνόγλωσσοι υπάρχουν πάρα πολλοί στην Αλβανία, όπου ομιλείται ευρέως στα νότια της χώρας και στις μεγάλες πόλεις και είναι ουσιαστικά η γλώσσα εργασίας σε τρεις δήμους της Αλβανίας. Ως σημαντική γλώσσα της διασποράς, τα ελληνικά χρησιμοποιούνται μεταξύ των Ελλήνων της Αυστραλίας, του Καναδά και των ΗΠΑ. Ο συνολικός αριθμός των ανθρώπων που μιλούν την ελληνική ως ξένη γλώσσα κυμαίνεται στα 3 με 5 εκατομμύρια άτομα. 

Η ελληνική λογοτεχνία έχει πλούσια παραγωγή σε όλα τα στάδια της ιστορίας της. Στη Ρωμαϊκή Αυτοκρατορία η γνώση της ελληνικής γλώσσας θεωρούνταν υποχρέωση του κάθε μορφωμένου Ρωμαίου. Τα λατινικά έχουν δανειστεί μεγάλο αριθμό ελληνικών δανείων και αντιθέτως ελληνικά έχουν σημαντικό αριθμό λατινικών και ρομανικών λέξεων.

Γεωγραφική εξάπλωση 

Η ελληνική ομιλείται από τουλάχιστον 13 εκατομμύρια άτομα σήμερα, κυρίως στην Ελλάδα και την Κύπρο, μαζί με μια μεγάλη ελληνόφωνη μειονότητα στην Αλβανία κοντά στα σύνορα με την Ελλάδα. Ένα σημαντικό ποσοστό των Αλβανών έχει βασική γνώση της ελληνικής λόγω του κύματος της αλβανικής μετανάστευσης στην Ελλάδα τις δεκαετίες του 1980 και του 1990. Πριν τη Μικρασιατική Εκστρατεία και την ανταλλαγή πληθυσμών του 1923, υπήρχε ένας πολύ μεγάλος αριθμός Ελληνόφωνων στη Τουρκία, αλλά σήμερα παραμένουν ελάχιστοι. Μια σημαντική ελληνόφωνη κοινότητα βρίσκεται στη Βουλγαρία κοντά στα ελληνοβουλγαρικά σύνορα. Η ελληνική ομιλείται από μεγάλες κοινότητες απόδημων Ελλήνων στις Ηνωμένες Πολιτείες, την Αυστραλία, τον Καναδά, τη Νότια Αφρική, τη Χιλή, τη Βραζιλία, την Αργεντινή, τη Ρωσία, την Ουκρανία, το Ηνωμένο Βασίλειο, και στην Ευρωπαϊκή Ένωση, ιδίως στη Γερμανία. 

Ιστορικά υπήρχαν σημαντικές ελληνόφωνες κοινότητες στην Ανατολική Μεσόγειο, τη νότια Ιταλία, την Τουρκία, την Κύπρο, την Συρία, τον Λίβανο, το Ισραήλ, την Αίγυπτο, τη Λιβύη, στη περιοχή της Μαύρης Θάλασσας (στις περιοχές της σημερινής Βουλγαρίας, Τουρκίας, Ρουμανίας, Ουκρανίας, Ρωσίας, Γεωργίας, Αρμενίας και Αζερμπαϊτζάν) και σε μια μικρότερη έκταση στη δυτική Μεσόγειο εντός και γύρω από αποικίες όπως η Μασσαλία, ο Μόνοικος και η Μαινάκη. Χρησιμοποιήθηκε επίσης ως λειτουργική γλώσσα στο χριστιανικό βασίλειο της Μακουρίας στο σημερινό Σουδάν.

Η ελληνική υπήρξε στην αρχαιότητα η πιο διαδεδομένη γλώσσα στη Μεσόγειο και στη Νότια Ευρώπη, κυρίως εξαιτίας του πλήθους των αποικιών που είχαν ιδρυθεί από τους Έλληνες στις ακτές της Μεσογείου, ενώ έφτασε να είναι η γλώσσα του εμπορίου ακόμα και μέχρι και τα τέλη της αλεξανδρινής περιόδου. Η ελληνική σήμερα αποτελεί τη μητρική γλώσσα περίπου 12 εκατομμυρίων ανθρώπων, κυρίως στην Ελλάδα και την Κύπρο. Αποτελεί επίσης τη μητρική γλώσσα αυτοχθόνων πληθυσμών στην Αλβανία, τη Βουλγαρία, την Ιταλία, την Βόρεια Μακεδονία και την Τουρκία. Εξαιτίας της μετανάστευσης η γλώσσα ομιλείται ακόμα σε χώρες-προορισμούς ελληνόφωνων πληθυσμών μεταξύ των οποίων η Αυστραλία, η Γερμανία, οι Ηνωμένες Πολιτείες,<|endoftext|>Η Μυθολογία είναι διακριτός επιστημονικός κλάδος που ασχολείται με τη μελέτη των μύθων, δηλαδή των ιστοριών που ένας ιδιαίτερος πολιτισμός θεωρεί αληθινές και χαρακτηρίζουν ένα ιδιαίτερο θρησκευτικό ή πίστη. Γεγονότα που ανήκουν στον χώρο της μυθολογίας συχνά βασίζονται σε ιστορικά γεγονότα και υπό συγκεκριμένες περιστάσεις μπορούν να χρησιμοποιηθούν ως υποκατάστατο των ιστορικών πηγών. Ένα περίτρανο παράδειγμα χρήσης της μυθολογίας στην ιστορική έρευνα είναι η χρήση της Ιλιάδας από τον Ερρίκο Σλήμαν για την ανακάλυψη των Μυκηνών.

Ο χώρος της μυθολογίας 

Οι μύθοι είναι γενικά ιστορίες βασισμένες στην παράδοση και το θρύλο, προορισμένες αρχικά να ερμηνεύσουν το πώς ξεκίνησε η δημιουργία σε κοσμικό και τοπικό επίπεδο με μύθους της δημιουργίας ή ιδρυτικούς μύθους. Για παράδειγμα, υπάρχουν μύθοι δημιουργίας σε όλες τις μυθολογίες του πλανήτη που ασχολούνται με κοσμολογικά προβλήματα (η δημιουργία του σύμπαντος, των άστρων κλπ.) Υπάρχουν, επίσης, ιδρυτικοί μύθοι, που ερμηνεύουν αιτιολογικά την έναρξη λειτουργίας μιας πόλης. Η Αθήνα, η Ρώμη, το Βυζάντιο (η Κωνσταντινούπολη) και πάμπολλες άλλες, είναι πόλεις που διαθέτουν τον ιδρυτικό τους μύθο. Οι μύθοι ερμηνεύουν, επίσης, φυσικά φαινόμενα, ανεξήγητα πολιτισμικά κενά και ό,τι άλλο δεν μπορεί να ερμηνευθεί ορθολογικά. Ωστόσο, δε δημιουργήθηκαν όλοι οι μύθοι για ερμηνευτικούς σκοπούς. Στους περισσότερους εμπλέκεται μια υπερφυσική δύναμη ή θεότητα, αλλά αυτό δεν αποκλείει από την επικράτεια της μυθολογίας θρύλους και απλές αφηγήσεις που πέρασαν μέσω της προφορικής παράδοσης από γενεά σε γενεά. Οι Αδελφοί Γκριμ, για παράδειγμα, έδειξαν με πειστικό τρόπο ότι υπάρχει μυθολογικό περιεχόμενο ακόμα και στα ταπεινότερα παραμύθια.

Το παραμύθι αφ΄ εαυτού δεν είναι μύθος με την αυστηρή του έννοια, αλλά διαθέτει μυθολογικό περιεχόμενο. Υπάρχουν και άλλα παραδείγματα με μυθολογικό περιεχόμενο που δεν ανήκουν στην επικράτεια της μυθολογίας, αν και συχνά συγχέονται με το μύθο:

 Φιλοσοφική αλληγορία
 Ηθική, παραβολή ή ανέκδοτο
 Πολιτισμική προπαγάνδα
 Ηρωικό έπος
 Ρεαλιστική ή σατιρική φανταστική λογοτεχνία
 Αφηγηματικό δράμα

Ποια είναι η γενεσιουργός αιτία του μύθου; Ο Ρόμπερτ Γκρέιβς (Robert Graves) αναφερόμενος στον ελληνικό μύθο έδωσε έναν ορισμό αρκετά περιεκτικό: "Ο αληθινός μύθος μπορεί να οριστεί ως αποτέλεσμα της τελετουργικής μίμησης που τελείτο σε δημόσιους εορτασμούς, και σε πολλές περιπτώσεις καταγράφτηκε με εικονιστικό τρόπο". Το πιθανότερο είναι ότι ο Γκρέιβς επηρεάστηκε -όπως και τόσοι άλλοι- από τον Τζέιμς Φρέιζερ και το έργο του ο Χρυσός Κλώνος, έτσι ώστε να θεωρεί πως ο μύθος γεννιέται από πολλές πολιτισμικές ανάγκες. Για να απαντήσουμε σε ένα τέτοιο ερώτημα χρειάζεται καταρχήν να αναρωτηθούμε ποιες είναι οι ανάγκες που ικανοποιούν οι μύθοι. Οι μύθοι "ενεργοποιούν" τις πολιτισμικές δομές ή την ταυτότητα μιας φυλής, μιας πόλης, ενός έθνους, συνδέοντάς την με συμπαντικές αλήθειες. Τέτοιου είδους μύθοι αιτιολογούν για παράδειγμα την κατοχή μιας περιοχής από κάποιον λαό.

Οι μυθολογικές μορφές τις περισσότερες φορές συνδέονται με κάποιες θρησκείες, όπως και οι μυθολογίες. Ορισμένοι χρησιμοποιούν τις λέξεις μύθος και μυθολογία, προκειμένου να χαρακτηρίσουν τις ιστορίες κάποιας θρησκείας ως ψευδείς ή τουλάχιστον αμφίβολες. Ο όρος χρησιμοποιείται συχνά με αυτόν τον τρόπο για να περιγράψει θρησκείες που ιδρύθηκαν από αρχαίες κοινωνίες και περιέχουν στοιχεία από τη Ρωμαϊκή, την Ελληνική ή τη Σκανδιναβική μυθολογία. Ωστόσο, είναι σημαντικό να διατηρούμε κατά νου ότι ενώ κάποιοι βλέπουν το Σκανδιναβικό και το Κελτικό πάνθεο ως απλά παραμύθια, υπάρχουν σήμερα κοινότητες στην Ευρώπη που το βλέπουν ως ραχοκοκκαλιά της θρησκείας τους, αν και οι σύγχρονες εκδοχές αυτών των πίστεων λίγο μοιάζουν με τις αρχαίες θρησκείες, (βλ. Νεοπαγανισμός). Από την άλλη, υπάρχουν πολλοί που δε θεωρούν ως ιστορικά αληθείς τους μύθους που περιβάλλουν την προέλευση και την ανάπτυξη θρησκειών, όπως ο Χριστιανισμός, ο Ιουδαϊσμός ή το Ισλάμ. Σε κάθε περίπτωση, αντί να εμπλέκεται κανείς με την ιστορικότητα ή μη τέτοιων ιδρυτικών ουσιαστικά μύθων είναι προτιμότερο να στρέφεται προς το δυναμισμό τους και τις ανάγκες που ικανοποιούν για την ανθρώπινη ψυχή.

Ορισμένοι άνθρωποι, ιδιαίτερα όσοι ακολουθούν αποκαλυπτικές θρησκείες που δικαιολογούν την ύπαρξή τους με όρους αυθεντικότητας των γραφών, πιθανώς προσβάλλονται, όταν χαρακτηρίζεται κάποια όψη της πίστης τους ως έκφραση του μύθου. Μια όψη της θεμελιοκρατίας στην αυστηρή της έννοια απαιτεί να εκλαμβάνεται ως αληθές λεπτομερειακά ό,τι καταγράφεται στις ιερές γραφές. Όμως, οι περισσότεροι άνθρωποι σήμερα συμφωνούν ότι κάθε θρησκεία έχει ένα σώμα μύθων που εκφράζουν βαθύτερες αλήθειες, αόρατες στο εξωτερικό τους επίπεδο.

Γι΄ αυτό η λέξη μυθολογία σήμερα χρησιμοποιείται για εκείνες τις ιστορίες που πιθανώς είναι ή δεν είναι ιστορικά αληθείς, αλλά αποκαλύπτουν θεμελιώδεις αλήθειες και ενοράσεις για την ανθρώπινη φύση, συχνά μέσω των αρχετύπων που διαθέτουν στη δομή τους. Επίσης, οι εν λόγω ιστορίες εκφράζουν τις απόψεις και τις πίστεις της χώρας, της χρονικής περιόδου, του πολιτισμού και/ή της θρησκείας που τους γέννησε. Μπορεί να μιλά κανείς για Ιουδαϊκή, Χριστιανική, ή Ισλαμική μυθολογία, περιγράφοντας το μυθολογικό τους δυναμικό, χωρίς να ασχολείται με την ιστορική εγκυρότητα ή μη των μύθων. Άλλωστε, πολλοί σύγχρονοι φιλελεύθεροι ραββίνοι και ιερείς του Ιουδαϊσμού και του Χριστιανισμού, όπως και οι Νεοπαγανιστές δεν έχουν κανένα πρόβλημα να δεχθούν ότι τα ιερά τους κείμενα είναι δυνατόν να περιέχουν μυθολογικά στοιχεία. Βλέπουν ότι στα ιερά τους κείμενα περιέχονται θρησκευτικές αλήθειες, θεϊκά εμπνευσμένες, που αποδίδονται στη φυσική γλώσσα της ανθρωπότητας, το μύθο. Φυσικά κάποιοι άλλοι διαφωνούν επ' αυτού.

Σύγχρονη μυθολογία 

Σειρές ή ταινίες επιστημονικής φαντασίας και βιβλία φανταστικής λογοτεχνίας παράγουν τους δικούς τους μύθους. Ο Ταρζάν, ο Πόλεμος των Άστρων, η σειρά Σταρ Τρεκ ή ακόμα η ταινία Μάτριξ, διαθέτουν ισχυρό μυθολογικό υπόβαθρο και αρχετυπικές όψεις που μπορούν κάλλιστα να εξελιχθούν σε αφήγηση με ισχυρό φιλο<|endoftext|>We have some bad news for ATI fans, AMD has announced that it will be killing the ATI brand in favor of its Fusion project which aims to build hybrid CPU and GPU chips. The Radeon and FirePro branding will be remaining intact, but ATI Eyefinity will now be known as AMD Eyefinity and the first set of graphic cards to be shipped with the new branding strategy will be released later this year.

The company also claimed that this is the perfect time AMD could possibly consolidate the ATI brand, because Radeon products are performing well in terms of sales, and there’s high market penetration of AMD’s graphics products. Finally, AMD revealed the new brand logos that are nearly identical to the present ATI logos, of course, minus the “ATI”.<|endoftext|>Το κράτος είναι οργανωμένη πολιτική οντότητα που κατέχει το μονοπώλιο της χρήσης νόμιμης εξουσίας σε μια καθορισμένη γεωγραφική περιοχή. Αυτά μπορεί να αντιστοιχούν σε εθνικά κράτη, υποεθνικά κράτη, ή πολυεθνικά κράτη. Ένα κράτος συνήθως περιλαμβάνει ένα σύνολο οργανισμών οι οποίοι έχουν τη δικαιοδοσία να φτιάχνουν και να επιβάλλουν τους κανόνες εκείνους οι οποίοι κυβερνούν τον πληθυσμό μίας κοινωνίας μέσα σε συγκεκριμένα γεωγραφικά όρια. Το κράτος έχει κυβέρνηση, νόμους και αναγνωρισμένη κυριαρχία. Κράτος στα αρχαία Ελληνικά σήμαινε "δύναμη".

Το κράτος ως μορφή κοινωνικής οργάνωσης δεν υπήρχε πάντα. Για δεκάδες χιλιάδες χρόνια, οι ανθρώπινες φυλές ήταν οργανωμένες σε μικρές ομαδοποιήσεις ή/και σε μεγαλύτερες κοινότητες χωρίς κρατική οντότητα. Το κράτος δημιουργήθηκε από την στιγμή που ο άνθρωπος συγκροτεί τις πρώτες πρωτόγονες αγροτικές κοινωνίες, παράγει πλεόνασμα των αγαθών και δημιουργεί το εμπόριο για να πουλά αυτά τα αγαθά. Σύμφωνα με πολλούς μελετητές, βάσει αυτής της εξέλιξης, δημιουργούνται οι πρώτες κοινωνικές τάξεις (αυτή των παραγωγών του πλούτου και αυτή που με διάφορες μορφές βίας καρπώνεται το παραγώμενο πλεόνασμα) μαζί με τις ταξικές αδικίες και διακρίσεις (βλ. πάλη των τάξεων).

Το κράτος -κατά τον Ένγκελς- είναι προϊόν της κοινωνίας σε ορισμένη βαθμίδα εξέλιξης. Είναι η "...ομολογία ότι η κοινωνία αυτή μπερδεύτηκε σε μια αξεδιάλυτη αντίφαση με τον ίδιο τον εαυτό της, ότι διασπάστηκε σε ασυμφιλίωτες αντιθέσεις που είναι ανήμπορη να παραμερίσει. Και για να μη φθείρουν αυτές οι αντιθέσεις, οι τάξεις και τα αντιμαχόμενα οικονομικά συμφέροντα τον εαυτό τους και την κοινωνία σε έναν άκαρπο αγώνα, έγινε αναγκαία μια δύναμη που φαινομενικά στέκεται πάνω από την κοινωνία, για να μετριάζει τη σύγκρουση, για να την κρατάει μέσα στα όρια της «τάξης». Και η δύναμη αυτή που βγήκε από την κοινωνία, αλλά που τοποθετήθηκε πάνω απ’αυτήν, που όλο και περισσότερο αποξενώνεται απ’αυτήν, είναι το κράτος. Απέναντι στην παλιά οργάνωση των γενών το κράτος χαρακτηρίζεται πρώτα από το χωρισμό των υπηκόων του κατά εδαφική περιοχή […] Αυτή η οργάνωση των πολιτών σύμφωνα με τον τόπο διαμονής είναι κοινή σε όλα τα κράτη. Για αυτό μας φαίνεται φυσική".

Ιστορική αναδρομή 

Το κράτος ως ένα ανθρώπινο κοινωνικό δημιούργημα, γεννήθηκε, εξελίχθηκε, συνεχίζει να εξελίσσεται και θα περάσει και αυτό στο στάδιο της παρακμής και της οριστικής εξαφάνισης, μαζί με τις ταξικές/κοινωνικές ανισότητες. Τα χαρακτηριστικά του διαμορφώνονται ανάλογα με το τι κοινωνικό σύστημα επικρατεί σε κάθε ιστορική περίοδο. Στην μακραίωνη ύπαρξή του ως κοινωνικός θεσμός, γνώρισε και συνεχίζει να γνωρίζει πολλές μεταβολές. Έτσι κατά την περίοδο της αρχαιότητας και της ύπαρξης του δουλοκτητικού κοινωνικού συστήματος, το κράτος ήταν οργανωμένο στο πλαίσιο της πόλης/κράτους ή/και στο πλαίσιο μιας αυτοκρατορίας. Αργότερα, όταν η ανθρώπινη κοινωνία πέρασε στο φεουδαρχικό σύστημα, έχουμε το κράτος οργανωμένο στο πλαίσιο μικρών φεουδαρχικών βασιλείων.

Η ανάδυση του πρώϊμου καπιταλισμού (12ος αι. μ.Χ.), οδηγεί σταδιακά σε κρίση το φεουδαρχικό σύστημα, τον φεουδαρχικό τρόπο παραγωγής και κατ' επέκταση την κρατική οργάνωση αυτού του συστήματος. Τα φέουδα ως μορφή κρατικής οργάνωσης αποδυναμώνονται, προς όφελος της κεντρικής εξουσίας που την εκφράζει ο βασιλιάς. Η κρίση και η παρακμή της φεουδαρχίας συνοδευόμενη από την ανάδυση του καπιταλιστικού συστήματος κράτησε ίσαμε τον 16ο αι., οπότε παρατηρούμε και την κρατική οργάνωση να αποκτά σταδιακά τα σημερινά της χαρακτηριστικά. Τα χαρακτηριστικά του έθνους/κράτους που αρμόζουν στην κρατική οργάνωση την εποχή της ηγεμονίας του καπιταλισμού και της ταξικής καπιταλιστικής κοινωνίας.

Παραπομπές

Επιπλέον βιβλιογραφία
Τζόζεφ Στρέγερ, Γιατί γεννήθηκε το Κράτος. Εξουσία, ιδεολογία και θεσμοί στην αυγή της νεότερης Ευρώπης, μτφρ. Θάνος Σαμαρτζής, εκδ. Πανεπιστημιακές εκδόσεις Κρήτης, 2012
Συλλογικό έργο. Το κράτος : Θεωρίες και προσεγγίσεις, μετάφραση Γιώργος Αντωνίου, Αλέξανδρος Κουτσογιάννης, Σαββάλας, 2011

Δείτε επίσης 
 Κατάλογος κρατών ανά τον κόσμο

Εξωτερικοί Σύνδεσμοι

 Σοφά λόγια για το κράτος
 Αντώνης Μακρυδημήτρης, Σήμερα υπάρχουν στον κόσμο περισσότερα από 200 κράτη. Ωστόσο η πρόκληση της αναδιοργάνωσης και επανίδρυσης του δημόσιου διοικητικού τοπίου με όρους σύγχρονους και δημιουργικούς αποτελεί το κεντρικό ζητούμενο. Πόσο απαραίτητο είναι το κράτος στον 21ο αιώνα 

Πολιτική γεωγραφία
Πολιτική επιστήμη
Διεθνές Δίκαιο<|endoftext|>Η φυσική είναι η επιστήμη που ασχολείται με τη μελέτη της ύλης, της κίνησής της μέσα στον χώρο και στον χρόνο, μαζί με τις σχετικές ποσότητες, όπως η ενέργεια και η δύναμη. Σύμφωνα με έναν ευρύτερο ορισμό, η Φυσική είναι η γενική ανάλυση της φύσης, που συνδέεται με τη προσπάθεια για κατανόηση της συμπεριφοράς του σύμπαντος.

Η φυσική είναι μια από τις παλαιότερες ακαδημαϊκές ενασχολήσεις, ίσως και η παλαιότερη, στον βαθμό που περιλαμβάνει και την αστρονομία. Τουλάχιστον τις τελευταίες δυο χιλιετίες, η φυσική αποτέλεσε το ένα τμήμα της φυσικής φιλοσοφίας, μαζί με τη χημεία, κάποιους κλάδους των μαθηματικών και τη βιολογία. Αλλά κατά τη διάρκεια της Επιστημονικής Επανάστασης του 16ου αιώνα, οι φυσικές επιστήμες αναδείχθηκαν από μόνες τους ως ξεχωριστά ερευνητικά προγράμματα. Η Φυσική διασταυρώνεται με πολλούς διεπιστημονικούς τομείς έρευνας, όπως η Βιοφυσική, η Φυσικοχημεία και η Κβαντική χημεία, και επιπλέον τα όρια της Φυσικής δεν είναι αυστηρά καθορισμένα. Νέες ιδέες στη Φυσική συχνά εξηγούν θεμελιώδεις μηχανισμούς σε άλλες επιστήμες, ενώ ανοίγουν νέες λεωφόρους για την έρευνα σε τομείς των Μαθηματικών και της Φιλοσοφίας.

Η Φυσική επιπλέον συνεισφέρει σημαντικά στην ανάπτυξη νέων τεχνολογιών που προκύπτουν από θεωρητικές καινοτομίες.
Για παράδειγμα, τα βήματα που έγιναν στην κατανόηση του Ηλεκτρομαγνητισμού ή της Πυρηνικής Φυσικής οδήγησαν άμεσα στην ανάπτυξη νέων προϊόντων που έχουν μεταβάλει δραματικά (θετικά και αρνητικά) τη σύγχρονη κοινωνία, ακόμη και σε σύγκριση με τις λίγο παλαιότερες, όπως π.χ. η τηλεόραση, οι ηλεκτρονικοί υπολογιστές, οι οικιακές συσκευές, αλλά και τα πυρηνικά όπλα. Η ανάπτυξη της θερμοδυναμικής έπαιξε μεγάλο ρόλο στη βιομηχανοποίηση. Επιπλέον, η εξέλιξη της μηχανικής ενέπνευσε την ανάπτυξη της υπολογιστικής.

Επισκόπηση της Ιστορίας της Φυσικής 
Κυρίως άρθρο: Ιστορία της Φυσικής. 
Βλέπε επίσης Διάσημοι Φυσικοί και Βραβεία Νόμπελ Φυσικής.

Τα μέσα που χρησιμοποιήθηκαν για την κατανόηση της συμπεριφοράς των φυσικών φαινομένων και των αποτελεσμάτων τους αναπτύχθηκαν σταδιακά από τη φιλοσοφία, που καθώς εξελίχθηκε εξειδικεύτηκε αρχικά στη φυσική φιλοσοφία, μετά στις Φυσικές επιστήμες και τελικά, στη σύγχρονη Φυσική.

Η φυσική φιλοσοφία (σύμφωνα με τα ως τώρα γνωστά δεδομένα) ξεκίνησε στην Ελλάδα κατά την Αρχαϊκή Περίοδο (650 π.Χ. – 480 π.Χ.), όταν οι προσωκρατικοί φιλόσοφοι όπως ο Θαλής ο Μιλήσιος απαρνήθηκαν την υπερφυσική εξήγηση των φαινομένων, που προέρχονταν από τις θρησκευτικές ή και τις μυθολογικές παραδόσεις, και διακήρυξαν ότι για κάθε φαινόμενο υπάρχει μια φυσική αιτία. Πρότειναν ιδέες που προσδιορίστηκαν από τη λογική και την παρατήρηση, και πολλές από τις υποθέσεις τους αποδείχθηκαν επιτυχημένες αργότερα πειραματικά. Το τελευταίο ισχύει για παράδειγμα στην ατομική φιλοσοφία.

Η Κλασσική Φυσική έγινε μια ξεχωριστή επιστήμη όταν οι πρώιμοι μοντέρνοι Ευρωπαίοι χρησιμοποίησαν πειραματικές και μαθηματικές μεθόδους για να ανακαλύψουν αυτά που θεωρούνται σήμερα Νόμοι της Φυσικής. Ο Γιοχάνες Κέπλερ, ο Γαλιλαίος Γαλιλέι και ιδιαίτερα ο Ισαάκ Νεύτων ανακάλυψαν και ενοποίησαν διαφορετικούς νόμους για την κίνηση. Οι πειραματικοί φυσικοί είχαν κάνει το ντεμπούτο τους στον πειραματισμό σχετικά με στατική με τους μεσαιωνικούς μουσουλμάνους φυσικούς, όπως ο αλ-Μπιρουνί και ο Αλχαζέν. Κατά τη διάρκεια της Βιομηχανικής Επανάστασης αυξήθηκε η ζήτηση και άρα η έρευνα για την ενέργεια, γεγονός που οδήγησε τελικά σε νέους νόμους για τη Θερμοδυναμική, τη Χημεία και τον ηλεκτρομαγνητισμό.

Η Μοντέρνα Φυσική άρχισε να λειτουργεί με τον Μαξ Πλανκ στην Κβαντική θεωρία και τον Άλμπερτ Αϊνστάιν στη Θεωρία της Σχετικότητας. Συνεχίστηκε με την Κβαντομηχανική, με πρωτοπόρους επιστήμονες τους Βέρνερ Χάιζενμπεργκ, Έρβιν Σρέντινγκερ και Πολ Ντιράκ.

Φιλοσοφία της Φύσης 

Με πολλούς τρόπους, η Φυσική προέρχεται από την αρχαία ελληνική φιλοσοφία. Πιο συγκεκριμένα, τον 6ο αιώνα π.Χ., στις αρχαίες ελληνικές αποικίες της Ιωνίας, εμφανίστηκαν οι φυσικοί φιλόσοφοι, που στήριξαν την ερμηνεία του κόσμου στη λογική και είχαν πρωτοποριακές για την εποχή αντιλήψεις για τον κόσμο. Οι Ίωνες φυσικοί φιλόσοφοι ήταν οι πρώτοι γνωστοί υλιστές με την πρωταρχική έννοια του όρου, πράγμα που σημαίνει ότι οι θεωρίες τους είχαν ως βάση την ερμηνεία της φύσης μέσω των υλικών πραγμάτων. Κοινό χαρακτηριστικό των Ιώνων φυσικών φιλοσόφων ήταν η υπόθεσή τους ότι όλη η ύλη αποτελείται από τα ίδια πρωταρχικά συστατικά.

Ο Θαλής έκανε μια «πρώτη απόπειρα» για να χαρακτηριστεί η ύλη και υπέθεσε ότι το ύδωρ είναι η αρχή όλων των πραγμάτων. Ο Αναξίμανδρος, θεώρησε ως αρχή των όντων το άπειρο. Ο Αναξιμένης, υιοθέτησε στη θέση του απείρου του Αναξίμανδρου, τον αέρα. Ο Ηράκλειτος πίστευε στην προαιώνια ύπαρξη του κόσμου. Για αυτόν οι αλλαγές στην ύλη περνούσαν με τη μορφή δύο αντίρροπων κινήσεων: πυρ → θάλασσα → γη και γη → θάλασσα → πυρ. Συνδετικός κρίκος ήταν το ευμετάβλητο πυρ. Έπειτα, με το Δημόκριτο, από τα Άβδηρα της Θράκης, έγινε αφαίρεση στο θέμα και υπέθεσε ότι θα έπρεπε να αναχθεί σε μια αμετάβλητη κατάσταση, την οποία ονόμασε άτομο. Τα επόμενα βήματα έγιναν στη στην Ελέα, όπου ο Παρμενίδης αντιτάχθηκε στην Ιωνική φυσική και στην ηρακλείτεια θεώρηση. Γι' αυτόν ο φυσικός κόσμος υποτάσσεται σε μία υπερεμπειρική πραγματικότητα και απαρνείται τις Ιωνικές αντιλήψεις ως δοξασίες («δόξας»). Ο Ζήνων ο Ελεάτης, μαθητής του Παρμενίδη, υπερασπίστηκε την Παρμενίδεια οντολογία απορρίπτοντας την πολλαπλότητα των πραγμάτων και την κίνηση. Η μέθοδος του συνίστατο στην αποκάλυψη αντιφάσεων με τα γνωστά τα παράδοξα του Ζήνωνα. Ο γνωστός περισσότερο ως μαθηματικός Αρχιμήδης συνέταξε πολλές ποσοτικά ακριβείς μελέτες της μηχανικής και της υδροστατικής. Ακολούθησε το βιβλίο του Αριστοτέλη «Φυσικά», ένα από τα πρώτα γνωστά βιβλία για τη Φυσική, σε μια απόπειρα ορισμού και ανάλυσης της κίνησης από μια φιλοσοφική σκοπιά. Η Πτολεμαϊκή Αστρονομία με την υπόθεση για το «κρυστάλλινο στερέωμα» και γενικότερα διάφοροι Έλληνες φιλόσοφοι ανέπτυξαν και προώθησαν τις δικές τους θεωρίες για τη φύση, δημιουργώντας όλοι μαζί αυτό που είναι γνωστό ως φ<|endoftext|>מָתֵמָטִיקָה היא תחום דעת העוסק במושגים כגון כמות, מבנה, מרחב ושינוי. המתמטיקאים מחפשים דפוסים ותבניות משותפות במספרים, במרחב, במדע ובהפשטות דמיוניות.

המתמטיקה התפתחה ממנייה, חישוב ומדידה ומהמחקר השיטתי של צורות ותנועה של עצמים מוחשיים. הידע והשימוש במתמטיקה בסיסית היוו תמיד חלק טבעי וחיוני בחיי האדם והקבוצה. ניתן למצוא שכלולים של הרעיונות הבסיסיים בטקסטים המתמטיים שהגו המצרים, הבבלים, ההודים, הסינים, היוונים והמוסלמים. כבר בשלב מוקדם בלטו שלושה מאפיינים המלווים את המתמטיקה עד היום:
 הפשטה: אף שמקורם של חלק מן העצמים המתמטיים בעולם הממשי, הדיון המתמטי בהם כרוך בהפשטה ניכרת. המספר 5 עשוי לייצג 5 אבנים או 5 תפוחים, אך המתמטיקה עוסקת במספר כישות עצמאית, שאינה מייצגת דבר. המעגל מזכיר לנו חפצים מוחשיים עגולים, כגון גלגל, אך הגאומטריה עוסקת במעגל מופשט, חסר משקל וחסר נפח ומושלם בצורתו.
 הכללה: המתמטיקה בוחנת את עצמיה המופשטים בראייה רחבה, תוך חיפוש מאפיינים כלליים שלהם. מושג המספר כולל בתוכו סדרה של הכללות: מעבר ממספרים טבעיים למספרים שלמים, מהם למספרים רציונליים, מהם למספרים ממשיים ומהם למספרים מרוכבים. בכל אחת ממערכות המספרים הללו מוכלת המערכת שקדמה לה.
 הוכחה: כל טענה מתמטית יש להוכיח, כלומר לנמק את נכונות הטענה באמצעות סדרה של כללי היסק. המתמטיקאי מעלה השערות חדשות, שאת אמיתותן עליו לבסס באמצעות הוכחות פורמליות דדוקטיביות הנובעות מתוך אקסיומות (הנחות יסוד שקובעים כי הן נכונות), והגדרות שנבחרו בהתאם. הוכחות פורמליות הופיעו לראשונה במתמטיקה היוונית, ובמיוחד ב"יסודות" של אוקלידס.

פיתוח המתמטיקה המשיך, בצורה בלתי מסודרת, עד תקופת הרנסאנס במאה ה-16, שבה החידושים המתמטיים קיימו יחסי גומלין עם התגליות המדעיות של התקופה. דבר זה הוביל להאצה במחקר המתמטי, ובמקביל לכך החלה התרחבות מהירה של המתמטיקה כמדע עצמאי. שני כיווני התפתחות אלה נמשכים עד היום.

המתמטיקה משמשת ככלי חיוני בתחומים רבים, ובכלל זה במדעי הטבע, בהנדסה, ברפואה ואף במדעי החברה כגון כלכלה, פסיכולוגיה ודמוגרפיה. בעיות שמקורן בענפי מדע אחרים ממשיכות להוות זרז ומניע לתגליות מתמטיות חדשות, ולעיתים מתפתחים תחומים מתמטיים חדשים לחלוטין בעקבות זאת. במקביל מתפתחת המתמטיקה כענף ידע נרחב ועצמאי, ללא התייחסות ליישומו בענפי מדע אחרים, אם כי לעיתים קרובות מתגלים בהמשך יישומים מעשיים לתגליות שהחלו כמתמטיקה עיונית בלבד.

אטימולוגיה
מקור המילה "מתמטיקה" במילה היוונית העתיקה μάθημα (מתמה, máthēma), שפירושה: "למידה, לימוד, מדע". בנוסף קיבלה המילה, עוד בעת העתיקה, את המשמעות הצרה יותר של "לימוד מתמטי". שם התואר המתאים ביוונית הוא μαθηματικός (מתמטיקוס, mathēmatikós), שפירושו: "קשור ללמידה"; כמו השם שהוא נגזר ממנו, גם התואר קיבל משמעות צרה יותר, דהיינו "מתמטי, קשור למתמטיקה". התואר משמש בפרט בביטוי μαθηματικὴ τέχνη (מתמטיקה טכנה, mathēmatikḗ tékhnē), כלומר (בתרגום חופשי) "מקצוע המתמטיקה", או בלטינית ars mathematica (ארס מתמטיקה), כלומר "אמנות המתמטיקה".

שמואל אבן תיבון, בתרגומו ל"מורה הנבוכים", בתחילת המאה ה-13, השתמש במילה "לימודיים" במשמעות של מתמטיקה. בכך הלך ישירות על פי הערבית ("תעאלים") והיוונית. יהודה אלחריזי, שתרגם אף הוא את "מורה הנבוכים", השתמש בביטויים "חכמת הלימודים" ו"חכמות לימודיות" במשמעות של מתמטיקה.

בעברית ישראלית משמשת המילה "מתמטיקה". בכיתות הנמוכות מכונים לימודי המתמטיקה "חשבון" (אריתמטיקה בסיסית) ו"הנדסה" (גאומטריה בסיסית).

היסטוריה 

את התפתחות המתמטיקה ניתן לראות כסדרה הולכת וגדלה של הפשטות או פיתוחים של נושאים שונים. ההפשטה הראשונה הייתה, ככל הנראה, של המספרים: ההבחנה, כי לשני תפוחים ולשני תפוזים (לדוגמה) יש תכונה משותפת, היוותה פריצת דרך בחשיבה האנושית.

בנוסף להבנה כיצד לספור חפצים מוחשיים, בני האדם הפרהיסטוריים הבינו גם כיצד לספור חפצים מופשטים, כגון יחידות זמן - ימים, עונות ושנים. משם נבעה באופן טבעי האריתמטיקה, הכוללת את ארבע פעולות החשבון: חיבור, חיסור, כפל וחילוק.

על-מנת להשיג התקדמות נוספת, נדרשה כתיבה או מערכת אחרת לרשימת מספרים, כגון מקל ספירה או קיפו, התקן ספירה הבנוי מחוטים וקשרים ושימש את בני האינקה לשמירת מידע מספרי. שיטות ספירה רבות ומגוונות הומצאו, כאשר המספרים הכתובים העתיקים ביותר הידועים כיום נרשמו על ידי המצרים כ-4,000 שנה לפני זמננו בטקסטים כגון פפירוס רינד.

התחומים המרכזיים במתמטיקה נוצרו מתוך הצורך בהבנת הקשר בין המספרים, במדידת שטחים, בחישובים לצורכי מס ומסחר, ובחיזוי אירועים שמימיים. מכאן נבעה החלוקה הבסיסית של המתמטיקה למחקר של כמות, מבנה, שינוי ומרחב.

חפירות ארכאולוגיות מעידות על כך שלחכמי בבל ובמצרים היה ידע במתמטיקה, בין השאר במשוואות ריבועיות, שורש ריבועי, שטחים של צורות מישוריות ושימוש בטבלאות שונות.

מאז, הורחבה המתמטיקה בצורה ניכרת, ויצרה יחסי גומלין פוריים עם תחומי המדע השונים. תגליות מתמטיות חדשות נתגלו לכל אורך ההיסטוריה, וממשיכות להתגלות עד היום. התפתחות המתמטיקה בעת העתיקה הגיעה לשיאה ביוון העתיקה, בזכות מתמטיקאים מפורסמים כמו אוקלידס וארכימדס. בימי הביניים היה עיקר ההתפתחות על ידי הערבים, שפיתחו את האלגברה והטריגונומטריה. במאה ה-17 הייתה פריחה של ענפים שונים במתמטיקה, כגון גאומטריה אנליטית וחשבון אינפיניטסימלי, ששימשו הזנק לענפים מדעיים רבים. פיתוח הגאומטריה הלא-אוקלידית במאה ה-19 הדגיש את חשיבותן של האקסיומות במתמטיקה, ואת התרחקותה מהגישה האינטואיטיבית. בסוף המאה ה-19 פותחה תורת הקבוצות, והתפתח דיון ביסודות המתמטיקה. במאה ה-20 המשיכה המתמטיקה בהתפתחותה המהירה והושגו הישגים רבים, בהם פתירת רוב הבעיות שנכללו ב-23 הבעיות של הילברט. תחום הלוגיקה זכה להישגים בולטים במאה זו, ונולד תחום מתמטי חדש, מדעי המחשב.

למרות כל ההישגים הללו, הידע המתמטי שלנו רחוק מלהיות שלם: מתמטיקאים עודם שוקדים על הוכחות למשפטים חדשים ופיתוח רעיונות מתמטיים מקוריים. לשם הדגמה, בבסיס הנתונים של כתב העת Mathematical Review, שנוסד ב-1940, יש, נכון ל-2017, מעל שני מיליון מאמרים וספרים. רובן המוחלט של עבודות אלו עוסק במשפטים מתמטיים חדשים ובהוכחותיהם.

תחומי עיסוק

כאמור לעיל, התחומים העיקריים במתמטיקה הופיעו כתוצאה מהצורך לבצע חישובים במסחר, להבין את היחסים בין מספרים, למדוד אדמה ולחזות אירועים אסטרונומיים. ארבעת הצרכים הראשוניים האלו מחלקים באופן גס את המתמטיקה לחקר של כמות, מבנה, מרחב ושינוי (אריתמטיקה, אלגברה, גאומטריה ואנליזה, בהתאמה). בנוסף לתחומים אלו, ישנן חלוקות-משנה המיועדות לחקר יסודות המתמטיקה (לוגיקה מתמטית ותורת הקבוצות), לשימושים של המתמטיקה במדעים השונים, ולאחרונה למחקר הריגורוזי באי-ודאות.

כמות 
חקר הכמות מתחיל עם מספרים: ראשית, המספרים הטבעיים והשלמים והפעולות הבסיסיות שניתן לבצע עליהם, אשר מאופיינות באמצעות האריתמטיקה. בהמשך, התכונות המורכבות יותר של המספרים השלמים נלמדות בתורת המספרים, אשר ממנה נובעות <|endoftext|>One of King of the Cage's champions is currently in a dispute with the promotion, with Lowen Tynanes saying he is currently stuck in a 3-year deal contract he did not sign. Although not specifically named by the talented prospect, KOTC representative Bobby Burguland did state Tynanes' former coach, Kai Kamaka, as the person who signed the deal for him.

Shortly after the report ran on this site, Kamaka has decided to release an official statement. He maintains that while he did sign the dotted line, it was done with Tynanes' consent.

"I asked if he was able was able to email back the contract to KOTC and he replied "No, because I don’t have a scanner". I asked him if he wanted me to sign for him and email it back for him and he replied, "If can coach", meaning yes," Kamaka tells Bloody Elbow as part of his statement, "I told Lowen that I would do it since I had a scanner."

Kamaka also disputes that this was all done without his fighter's knowledge, alleging that Tynanes' contract with KOTC was discussed with him on numerous occasions. As for motivation for bringing up this forgery issue, Kamaka speculates that Tynanes may simply be looking to "capitalize on the moment" after breaking out as an MMA star.

"I would like to see Lowen in the cage as well. I believe he has the potential to be the next BJ Penn for Hawaii and I have said this time and time again. I honestly believe things just moved a lot faster then he expected and now that it has, he is trying to capitalize on the moment."

"If it were not for KOTC opening up opportunities for Lowen, he would still be fighting in small amateur shows. KOTC kick started his career by giving him the URCC fight and the ONEFC contract to represent KOTC. With that being said, I wish Lowen all the best for his future."

More details from Kamaka are available on full statement below where he airs his side of things:

There is a lot of missing pieces to this story. The only part being exposed is that Mr. Lowen Tynanes is the victim and had no knowledge of the contract and so forth. I want to clarify that Terry Tribelcock and I are very close and our relationship is not only based on fights, though it started that way. It is through my relationship with Terry that all my fighters get to fight across the US and abroad. So our relationship was well known to my fighters, including Lowen; as far back as when Lowen competed as an amateur for KOTC. I want to take you back to square one from where this all started.

Terry called me with a URCC fight opportunity in the Philippines against Eduard Folayang. Terry asked if I had a 155 lber that could take the match. Terry asked me to take a look at the fighter’s profile and to let him know what I thought, and if I could give him a name of whomever I chose to take this fight. I initially offered Ray "Bradda" Cooper, my nephew, as he is THE best 155 lber I know in Hawaii. After discussions with Ray, it seemed that he was going in another direction. I then called Lowen to offer him the fight as this opponent was perfect for Lowen’s style and the opponent had a name that would boost Lowen’s career if he fought him. I went on to tell Lowen that URCC was offering $2000 to show, and an additional $2000 to win, including flight and hotel. His response was "Shoots coach, let’s do it". Lowen wins this fight and his fight purse totaled $4000.

The day after the URCC fight, Terry took both Lowen and I to the other side of the Philippines to do some shopping. Terry checked us in to a fully paid 5-Star hotel suite that included room charges, and then headed to eat lunch. During lunch, Terry informed Lowen and I that there was another fight opportunity, but Lowen needed to be "on the team" and if he didn’t want to, it would still be "cool". Basically, Terry wanted a fighter that would represent KOTC well in this organization. At the same time, Terry told Lowen and I the terms of the KOTC contract in full detail, the plans and steps we would take to make Lowen a MMA star and what was expected from KOTC. After beating Eduard Folayang like we knew he would, Lowen became an instant STAR in Asia. Then Terry continued to tell Lowen and I that we got an offer from One FC but didn’t have the full details at the moment but they really wanted Lowen to fight for their circuit. Lowen’s response was "I’m down for whatever, I just like fight".

Back in Hawaii, Terry emails me the KOTC contract which I forwarded to Lowen. Couples of weeks go by and Lowen still has not returned the contract. During this time, an interview form from a MMA website was sent with the contract. I received an email from KOTC regarding the status of Lowen’s contract. It stated that we couldn’t move forward until this is done. I called Lowen regarding the interview form and Lowen tells me that his girlfriend, Logan, was finishing the up the interview. He then asked if I could finish filling up the rest of the interview because he didn’t know how to respond to some of the other questions. I told Lowen that I could finish up his interview for him. I asked if he was able was able to email back the contract to KOTC and he replied "No, because I don’t have a scanner". I asked him if he wanted me to sign for him and email it back for him and he replied, "If can coach", meaning yes. I told Lowen that I would do it since I had a scanner.

Next was the OneFC contract, which Lowen initials and signs during practice, which was about 9 days later after sending the KOTC contract. In the contract, there was a section KOTC put in there that stated that OneFC contract will not conflict with the KOTC contract which I explained to him in detail. While we went over EVERY PAGE, he initialed that section and continued through the rest of the ONEFC pages. Since we were at our training facility (Powerhouse Gym Aiea) I e-faxed it from the gym office. Lowen was given a copy of that contract and took it home. Then the bout agreement for the Colossa fight came in (which was Lowen’s FIRST OneF<|endoftext|>אַקְסיּוֹמָה, אמיתה, או הנחת יסוד (בכתיב ארכאי: אכּסיוֹמה) היא הנחה אשר מתייחסים אליה במסגרת מסוימת כנכונה מבלי להוכיחה. מקור המילה "אקסיומה" הוא מיוונית עתיקה (αξιωμα), ופירושה המקורי הוא "עיקרון מובן מאליו", שאינו מצריך הוכחה.

במתמטיקה ובלוגיקה, אקסיומה היא הנחה בסיסית (או "נקודת מוצא") במערכת לוגית מסוימת, אליה מתייחסים כנכונה באותה מערכת. טעות נפוצה היא שאקסיומות הן "אמת אינטואיטיבית ובסיסית הברורה מאליה", אולם כיום אקסיומות אינן בהכרח כאלה, אלא רק סיפוק הנחת יסוד אותה אין מנסים להוכיח או להפריך במסגרת הזאת. השילוב בין מספר אקסיומות נקרא מערכת אקסיומטית. מערכת האקסיומות של תיאוריה מתמטית מהווה בסיס להוכחה של המשפטים הנכללים בתורה זו.

בפיזיקה, אקסיומה או פוסטולט היא הנחה בסיסית אשר נבדקה בניסוי, ולכן מתייחסים אליה כנכונה, כל עוד אותה ההנחה לא הופרכה בניסוי, כלומר לא התבררה כשגויה.

אקסיומות במתמטיקה
כדי שמערכת אקסיומות תהווה בסיס נאות לפיתוחה של תיאוריה מתמטית, עליה למלא שתי דרישות:
עקביות: לא ניתן להוכיח בעזרת האקסיומות דבר והיפוכו;
מינימליות: במערכת האקסיומות אין אקסיומה מיותרת, כזו שאפשר להוכיח באמצעות האקסיומות האחרות.
קיום מודל של מערכת האקסיומות מוכיח שהיא עקבית. בדומה לזה, קיום מודל שבו כל האקסיומות מתקיימות פרט לאחת (שהיא אינה מתקיימת במודל הזה), מראה שאותה אקסיומה אינה ניתנת להשמטה; אם יש מודל כזה עבור כל אחת מהאקסיומות, הרי שהמערכת מינימלית.

דרישה נוספת רצויה היא דרישת השלמות, כלומר הדרישה שבאמצעות מערכת האקסיומות של תורה כלשהי ניתן יהיה להוכיח או להפריך כל טענה שניתן לנסח במסגרת תורה זו. אולם משפטי האי-שלמות של גדל מוכיחים שבכל מערכת עשירה מספיק של אקסיומות, לא ניתן לקיים דרישה זו מבלי לוותר על דרישת העקביות.

המפגש הראשון (ופעמים רבות גם האחרון) של התלמיד עם מערכת אקסיומטית נעשה במסגרת לימודי הגאומטריה. האקסיומה המפורסמת במסגרת זו היא אקסיומת המקבילים. ניסיונות רבים נעשו במטרה להוכיח אקסיומה זו על ידי יתר האקסיומות של הגאומטריה, עד שלבסוף נוסחה הגאומטריה הלא-אוקלידית - בה מתקיימות האקסיומות האחרות אבל אקסיומת המקבילים אינה נכונה. פריצת דרך זו הראתה שהאקסיומות אינן בגדר טענות "מובנות מאליהן", אלא לפעמים ניתן להחליף אקסיומה בשלילתה, ובכל זאת לקבל מערכת אקסיומות עקבית.

אף שרעיון האקסיומה הוא מאבני היסוד של המתמטיקה, התפתחו ענפי מתמטיקה רבים ללא ביסוס אקסיומטי כלל, או עם בסיס אקסיומטי רופף. בשלהי המאה ה-19 ובתחילת המאה ה-20 עסקו המתמטיקאים באינטנסיביות בביסוס אקסיומטי של המתמטיקה, ונבחנו היטב מערכות האקסיומות שבבסיס הגאומטריה (מערכת האקסיומות של הילברט), האריתמטיקה (האקסיומות של פאנו) ותורת הקבוצות (האקסיומות של צרמלו-פרנקל). רק בשנת 1933 ניתן בסיס אקסיומטי לתורת ההסתברות (האקסיומות של קולמוגורוב).

אקסיומות בפיזיקה
בפיזיקה, הנחת היסוד היא חוק טבע ממנו מקישים חוקים פיזיקליים נוספים, כלומר בונים תאוריה פיזיקלית. כל עוד תוצאות בניסויים קרובות מספיק למערכת החוקים, נאמר שהתאוריה והנחת היסוד תקפות.

דוגמה בולטת לשימוש באקסיומות בפיזיקה הוא המעבר ההיסטורי בין תורת האתר (שנחשבה לנכונה עד המאה ה-19) לבין תורת היחסות הפרטית (שנחשבת לנכונה כיום על פי תוצאות ניסויים). תורת האֶתֶר גרסה שיש חומר הממלא את כל המרחב, והאור נע בו במהירות קבועה. בניסוי מייקלסון-מורלי נמדדה מהירות הקפת כדור הארץ סביב השמש יחסית לאתר, ותוצאת המדידה הייתה 0 (מה שהצביע על כך שכדור הארץ אינו נע, או שאֶתֶר אינו קיים). את ההנחה הזו החליפה ההנחה המקובלת כיום, שהאור נע במהירות קבועה ביחס לכל צופה אינרציאלי. ניסוי מייקלסון-מורלי הפריך הנחה אחת בו בזמן שרמז על ההנחה הנכונה יותר, הנחה שהובילה בסופו של דבר לניסוח תורת היחסות הפרטית על ידי אלברט איינשטיין.

ראו גם 
מתמטיקה ולוגיקה
 לוגיקה מתמטית
 שפה מסדר ראשון
 משפט אי השלמות של גדל
 מה שהצב אמר לאכילס
פיזיקה
 תורת היחסות הפרטית
 אתר (פיזיקה)
 מהירות האור

קישורים חיצוניים

הערות שוליים

פיזיקה
לוגיקה מתמטית<|endoftext|>פִיזִיקָה (מהמילה היוונית φύσις, "פיסיס" – "טבע") היא ענף במדעי הטבע החוקר את חוקי היסוד של הטבע כפי שהם באים לידי ביטוי בכל מערכת הניתנת לתצפית, בכדור הארץ ובחלל. הנושאים בהם עוסקת הפיזיקה כוללים תנועת עצמים, התנהגות החומר, חקר האנרגיה והשפעת חוקי טבע מסוימים על רצף המרחב והזמן. מדע הפיזיקה מתפתח על ידי תצפיות וממצאים, המגובשים לכדי תאוריות וחוקים המתוארים לרוב בשפה של משוואות לוגיות. ככל שיש יותר תצפיות ומתקבלים יותר ממצאים מביצוע של ניסויים, עשויות התאוריות הללו להתעדכן ולהשתכלל.

נהוג לחלק את הפיזיקה לשני תחומים עיקריים:
הפיזיקה הקלאסית, הכוללת תחומים כמו: מכניקה, תרמודינמיקה ואלקטרומגנטיות. תחומים אלו מהווים את היסוד להבנת תחומים מודרניים יותר.
הפיזיקה המודרנית שהתחומים העיקריים בה הם מכניקת הקוונטים, תורת היחסות, פיזיקה גרעינית, פיזיקה של חומר מעובה, ביופיזיקה, פיזיקת חלקיקים ופיזיקה סטטיסטית. תחומים אלו מהווים את רוב פעילותם ומחקרם של הפיזיקאים בימינו.

ההבחנה בין פיזיקה מודרנית לבין קלאסית אינה קשיחה וברורה. לדוגמה תורת הכאוס שפותחה בעיקר בחצי השני של המאה ה-20 מסתמכת על הנחות יסוד של פיזיקה קלאסית בלבד ועדיין מהווה תחום מחקר מודרני ופעיל. מכניקה סטטיסטית שעוזרת רבות בחקר מודרני של מערכות מרובות חלקיקים בעלי התנהגות קוונטית, החלה את דרכה במאה ה-19, הרבה לפני תורת היחסות ומכניקת הקוונטים.

הפיזיקה קרובה מאוד למדעי טבע אחרים, במיוחד כימיה, מדע הפרודות והתרכובות הכימיות שהן יוצרות ביחד. הכימיה נסמכת על תחומים רבים בפיזיקה, ובפרט מכניקת הקוונטים, תרמודינמיקה ואלקטרודינמיקה. פיזיקה אטומית ופיזיקה מולקולרית נמצאות על התפר בין הפיזיקה לכימיה.

תולדות הפיזיקה

העת העתיקה
מתחילת ההיסטוריה האנושית, ניסה האדם להבין את התנהגות החומר: מדוע עצמים נופלים לקרקע באין תמיכה, מדוע לחומרים שונים יש תכונות שונות, וכן הלאה. גם אופי היקום היה מסתורי, כמו צורת כדור הארץ והתנהגות גופים שמימיים, כמו השמש והירח. מספר תאוריות הוצעו, רובן היו שגויות. תאוריות אלו נוסחו ברובן במונחים פילוסופיים או מטאפיזיים, ומעולם לא אומתו בניסויים שיטתיים. ישנם יוצאים מן הכלל: לדוגמה, ההוגה היווני ארכימדס מצא תיאורים כמותיים נכונים רבים במכניקה והידרוסטטיקה.

לעומת זאת, דווקא בתחום האסטרונומיה גילו הקדמונים דיוק רב בביצוע תצפיות אחרי מסלולים של כוכבים ותיעוד תצפיות אלה. האסטרונומיה הייתה מפותחת ברוב התרבויות הגדולות, לרבות מצרים העתיקה, בבל העתיקה, סין, הודו ויוון העתיקה. האסטרונום היווני תלמי אף הציע מודל מתמטי-גאומטרי שהסביר בצורה נאה את תנועת הכוכבים כפי שנצפית בשמיים. אף על פי שהיה שגוי, מודל זה היה כה מוצלח מבחינה אמפירית שהוא שלט בכיפה עד להופעתו של המודל הקופרניקני. חשיבותו של המודל היווני לתנועת כוכבי הלכת היא השימוש במתמטיקה לצורך הפיזיקה, לא רק ככלי תיאורי גרידא אלא כביטוי כמותי לחוקי הטבע, שמהם אף אפשר לחזות תופעות שניתנות לצפייה על ידי ביצוע חישובים מתאימים על פרטי המודל.

הפיזיקה כמדע

בשלהי המאה ה־16 גלילאו היה הראשון שהשתמש בניסוי כדי לאמת תאוריות פיזיקליות, שהוא העיקרון המנחה של השיטה המדעית. גלילאו ניסח ובדק בהצלחה מספר תוצאות בדינמיקה, ובמיוחד חוק התנע. ב־1687 ניוטון פרסם את ספרו "היסודות המתמטיים של פילוסופית הטבע" (Principia Mathematica), המתאר שתי תאוריות פיזיקליות שלמות ומצליחות: חוקי התנועה של ניוטון, מהם נובעת המכניקה הקלאסית; וחוק הכבידה של ניוטון, המתאר את הכוח היסודי של הכבידה. שתי התאוריות התאימו היטב לניסויים. המכניקה הקלאסית הורחבה מאוד על ידי לגראנז', המילטון ואחרים, שיצרו ניסוחים, עקרונות ותוצאות חדשות. חוק הכבידה הביא לפיתוח שדה האסטרופיזיקה, המתאר תופעות אסטרונומיות בעזרת תאוריות פיזיקליות.

החל מן המאה ה־18, פותחה התרמודינמיקה על ידי בויל, יאנג ואחרים. בשנת 1733, ברנולי השתמש בטיעונים סטטיסטיים עם מכניקה קלאסית כדי להשיג תוצאות תרמודינמיות, והניח את היסוד למכניקה סטטיסטית. בשנת 1798, תומפסון הדגים המרת עבודה מכנית לחום, וב־1847 ג'אול ניסח את חוק שימור האנרגיה, בצורת חום ובצורת אנרגיה מכנית.

התנהגות החשמל והמגנטיות נחקרה על ידי פאראדיי, אוהם ואחרים. ב־1855 מקסוול איחד את שתי התופעות לתורה יחידה של אלקטרומגנטיות, המתוארת על ידי משוואות מקסוול. ניבוי של תורה זו היה שהאור הוא גל אלקטרומגנטי.

בשנת 1895 רנטגן גילה את קרני ה־X, שהתגלו כקרינה אלקטרומגנטית בתדר גבוה. רדיואקטיביות התגלתה על ידי אנרי בקרל, ונחקרה עוד על ידי פייר ומארי קירי, ואחרים. זה הניח את הבסיס לשדה הפיזיקה הגרעינית.

קיומו של האטום הוצע ב־1808 על ידי דלטון. ב־1897 גילה ג'וזף ג'ון תומסון את האלקטרון, החלקיק היסודי הנושא זרם חשמלי במעגלים. ב־1904 הוא הציע את הדגם הראשון של האטום.

המאה ה-20 ואילך
הפיזיקה עברה מהפך כללי במאה ה-20. תורת היחסות שינתה את תפיסת הזמן והמרחב, ואת הבנת כוח הכבידה. תורת הקוונטים שינתה את התפיסה של פילוסופיה מכניסטית, ואת ההפרדה בין גלים לחלקיקים, ולאחר מכן המודל הסטנדרטי הכליל את התגובות הבסיסיות ביותר הידועות כיום בין חלקיקים. כתוצאה מההבנה הפיזיקלית של הטבע נוצרו חידושים טכנולוגיים רבים אשר שינו באופן מהותי את חיי היום-יום של בני האדם.

בשנת 1905 ניסח איינשטיין את תורת היחסות הפרטית, המאחדת את הזמן והמרחב לישות אחת, מרחב-זמן. הוא הגיע אל תורה זו מתוך התבוננות במשוואות מקסוול, ותוצאות ניסוי מייקלסון-מורלי. היחסות דורשת טרנספורמציה שונה בין מסגרות ייחוס מאשר המכניקה הקלאסית; דבר זה הצריך את פיתוח המכניקה היחסותית כתחליף למכניקה הקלאסית. בתחום המהירויות הנמוכות, שתי התאוריות תואמות. ב־1915 הרחיב איינשטיין את תורת היחסות הפרטית כדי להסביר את הכבידה עם תורת היחסות הכללית, המחליפה את חוק הכבידה של ניוטון. בתחום של מאסות ואנרגיות נמוכות, שתי התאוריות תואמות.

בשנת 1911, רתרפורד הסיק מניסויי פיזור את קיומו של גרעין אטומי, עם רכיבים בעלי מטען חשמלי חיובי, שכונו פרוטונים. נייטרונים, הרכיבים הנייטרליים בגרעין, התגלו ב־1932 על ידי צ'אדוויק.

החל בשנת 1900, פלאנק, איינשטיין, בוהר ואחרים פיתחו תורות קוונטיות כדי להסביר תוצאות ניסויים לא רגילות על ידי הצגת רמות אנרגיה בדידות. ב־1925 הייזנברג, וב־1926 שרדינגר ודיראק, ניסחו את מכניקת הקוונטים, שהסבירה את התאוריות הקוונטיות שקדמו לה. במכניקה קוונטית, תוצאות מדידות פיזיקליות הן הסתברותיות לחלוטין. התורה מסבירה את חישוב ההסתברויות האלו. היא מסבירה בהצלחה את התנהגות החומר בקנה מידה קטן מאוד.

מכניקה קוונטית מספקת גם את הכלים התאורטיים עבור פיזיקת מצב מוצק, החוקרת את ההתנהגות הפיזיקלית של חומר מעובה הכולל תופעות כגון מבנים גבישיים, מוליכות למחצה ומוליכות על. בין חלוצי פיזיקת המצב המוצק היה פליקס בלוך, שיצר תיאור של התנהגות האלקטרונים במבנים גבישיים על פי המכניקה הקוונטית ב־1928.

במהלך מלחמת העולם השנייה, נערכו מחקרים על ידי הצדדים בתחום הפיזיקה הגרעינית, על מנת ליצור פצצה ג<|endoftext|>ויקי (מהוואית: Wiki, "מהיר") היא שיטה לבניית מאגרי מידע ואתרי אינטרנט, שבהם התוכן נכתב ונערך על ידי כלל המשתמשים, בשיטת מיקור המונים. מימוש שיטת הוויקי מתבצע באמצעות תוכנה מתאימה, כגון "מדיה־ויקי".

המצאת הוויקי 

ממציא הוויקי הוא וורד קנינגהם, שיצר ב־1995 את אתר הוויקי הראשון – Ward's Wiki. מקור המילה בשפה ההוואית (לשון ילידי הוואי), שם פירושה "מהיר", מה שתאם עבור קנינגהם את הרעיון העומד בבסיס המצאתו. בשם "ויקי" מכונים הן אתרים שנוצרו בגישה זו הן תוכנות שבאמצעותן מפעילים אתרים כאלו. אתרים אלו מכונים גם Wiki Wiki Web (כפרפרזה על World Wide Web – WWW), האקדמיה ללשון העברית החליטה בראשית מרץ 2006 כי אין לתרגם לעברית את המילה "ויקי".

ההנחה העומדת מאחורי אתרי תוכן הנוצרים בשיטת הוויקי היא שאם מוסרות המגבלות המלאכותיות ונוצרת קבוצה של פרטים שווים וחופשיים לגמרי, החברים בקבוצה יפעלו באופן חיובי, והקבוצה תהיה יעילה יותר מכזו שמפוקחת על ידי מספר קטן של "שליטים".

שימושים 
שיטת הוויקי משמשת להקמת מיזמים שונים, בהם אנציקלופדיות (שהמפורסמת בהן היא ויקיפדיה) ומיזמים נוספים. אתר הוויקי הגדול ביותר הוא אנציקלופדיית ויקיפדיה האנגלית, שהוקמה בינואר 2001, ונכון למרץ 2022 יש בה למעלה מ־6.4 מיליון ערכים אנציקלופדיים. דוגמה נוספת לאתר ויקי גדול היא wiki.java.net, אתר שיתוף ידע למתכנתי שפת Java. בשיטה זו קיימת אפשרות ליישם תהליכים של למידה שיתופית בסביבות למידה מקוונות, מתוך מטרה לשתף ידע בתוך קהילות או חברות, כמו גם ליצור אתרי תוכן גדולים.

אתרי ויקי משמשים לשני צרכים עיקריים:

שיתוף ידע בתוך קהילות או חברות
ויקי יכולה להיות שיטה טובה לשיתוף ידע בקהילות שפועלות באמצעות האינטרנט או בתוך חברות מסחריות. היא חלופה למערכות פורומים בנושאים שהידע בהם הוא גדול ומורכב, ומוכל בדפים ולא בהודעות קצרות. חברות מסחריות רבות עושות כיום שימוש באתרי ויקי פנימיים כדי לעודד את העובדים שלהם לפרסם ולהפיץ את עבודתם. בין הגופים העושים שימוש אינטנסיבי במערכות ויקי ניתן למנות את גוגל, ויקיליקס, IBM, אולפני פיקסאר וה־CIA.

יצירת אתרי תוכן גדולים
לשיטת הוויקי יתרון גם באתרי תוכן פומביים באינטרנט המפרסמים ידע בכמויות גדולות שנמצא אצל אנשים רבים (לדוגמה אנציקלופדיה ומילון).

היתרון של יצירת תוכן באמצעות אתרי ויקי הוא שפוטנציאלית התוכן בהם יכול להיווצר במהירות רבה ועשוי להיות נייטרלי יחסית לאתרים אחרים. לדוגמה: ליצירת אנציקלופדיה ynet בעברית נדרשו ארבע שנים שבמהלכן פעלו חמישה עורכים במשרה מלאה שהסתייעו בכותבים רבים בשכר ובאנציקלופדיה קודמת עליה הם התבססו ("האנציקלופדיה הישראלית" בהוצאת "כתר"). לאחר ארבע השנים הללו נוצרה אנציקלופדיה של כ־6,000 ערכים. ויקיפדיה העברית לעומתם הגיעה בתוך שנתיים ליותר מ־20,000 ערכים, ללא תשלום כלשהו לעורכים המתנדבים.

הטענה הנפוצה ביותר כנגד שיטה זו היא שהיא יוצרת אתרים בעלי אמינות הנמוכה מאמינותם של אתרים שבהם מועסקים עורכים שהם "אנשי מקצוע" המבקרים ובודקים את המידע. מצדדי השיטה, לעומת זאת, טוענים כי דווקא העובדה שאנשים רבים כותבים ובודקים את המידע, היא התורמת בסופו של דבר לכך שהוא יהיה נייטרלי ומדויק יותר מאשר מידע שנבדק על ידי מעטים, גם אם הם מומחים.

מאפייני אתרי ויקי
המאפיין הראשון והחשוב של אתרי ויקי הוא המהירות והקלות היחסיוֹת שבהן כל משתמש יכול לערוך דפים. ברוב האתרים לא נדרשת כל תוכנה נוספת מעבר לדפדפן אינטרנט. בדרך כלל בתוך הטקסט של דף הוויקי ישנם סימנים מיוחדים (תחביר ויקי) להוספת קישורים, כותרות, הדגשות וכדומה. ישנם אתרי ויקי הדורשים רישום מוקדם כדי שניתן יהיה לערוך דפים בהם, אחרים מנסים לעודד רישום אך לא כופים אותו (כמו ויקיפדיה), ובאחרים העריכה היא חופשית לגמרי.

אתרי ויקי כוללים בתוכם כלים שנועדו לפקח על תהליך העריכה ולאפשר למשתמשים הקבועים לנטר את הפעילות כדי לזהות דפים הדורשים תיקון, הרחבה ומניעת השחתות. המנגנון הבסיסי ביותר הוא הצגת רשימה של כל השינויים שנעשו לאחרונה בכלל הדפים. לדוגמה: ראו רשימת שינויים אחרונים בוויקיפדיה העברית.

רוב אתרי ותוכנות הוויקי מתבססים, כמו רוב אתרי האינטרנט, על שיטת ההיפרטקסט (Hypertext), שבה מקושרים דפים זה לזה באמצעות מילות מפתח בגוף הדף, כך שהניווט באתר אינו היררכי או סדרתי (כמו בספר) אלא בקפיצה מדף אחד לשני. אתרי ויקי בדרך כלל מרחיבים את רעיון ההיפרטקסט ומאפשרים לא רק ניווט לפי הקישורים אלא גם יצירת תוכן בעקבות קישורים. לדוגמה, בוויקיפדיה, אם נוצר קישור לדף שלא קיים, הוא נצבע באדום. לחיצה על קישור כזה תאפשר למשתמש להוסיף את הדף.

כדי שאתרי ויקי יצליחו דרושים כמה תנאים בסיסיים, מעבר לרובד הטכני:
 מטרה ברורה ומוגדרת לאתר.
 גרעין של כותבים ועורכים קבועים ורציניים.
 כתיבה של רבים, מומחים או בעלי ידע בתחום האתר.

בדומה לבלוג, התפתחה גם "תרבות ויקי", המאפיינת את הכותבים באתרים אלו.

בגלל אופיים הפתוח למשתמשים אתרי ויקי מאפשרים הגבלת תוכן, לצורך בקרת עמיתים.

ראו גם
 דוקומנטציה
 ניהול גרסאות
 תחביר ויקי

קישורים חיצוניים 

 גלעד רביד, ויקי: אתגרים חדשים בהשכלה גבוהה, "על הגובה", מרץ 2007
 חגית מישר־טל ועדנה טל־אלחסיד, מטלה שיתופית בקורס אקדמי בסביבת ויקי, "על הגובה", מרץ 2007
  Wikis in Plain English – סרטון המסביר בצורה פשוטה מהם Wikis, באתר יוטיוב, 29 במאי 2007 
 דורית רם, ויקי ויקי עלינו – יישומי ויקי בעולמות תוכן שונים, באתר Netwise
 גרגורי רשקביץ, הפן העסקי של הוויקי – "מי הזיז את הוויקי שלי?", אפריל 2008

הערות שוליים 

אינטרנט
ניהול ידע
ערכים שבהם תבנית בריטניקה אינה מתאימה<|endoftext|>Image caption Waking up too early and having problems settling back to sleep may have a negative impact on the heart, a study shows

People who have trouble drifting off to sleep may be at increased risk of heart failure, researchers say.

The study, published in the European Heart Journal, followed more than 50,000 people for 11 years.

Scientists found those who suffered several nights of poor sleep were more likely to develop the condition, in which the heart fails to pump properly.

Experts say further research is needed to see if a lack of sleep causes heart failure or the link is more complex.

"Luckily many of the things that reduce the chance of heart failure also reduce insomnia; good diet, exercise, weight loss and not smoking Dr Tim Chico, Univeristy of Sheffield

Scientists at the Norwegian University of Science and Technology looked at more than 50,000 people aged between 20 and 89. At the beginning of the study, none of them were known to have heart failure.

In this condition the muscles of the heart are often too out of shape to do their job properly - they may be too weak or too stiff to pump blood around the body at the right pressure.

More than 750,000 people in the UK have heart failure and for the majority there is no cure.

People with the disorder may feel increasingly breathless and exhausted.

And as heart failure worsens, it can be difficult to get a full night's rest - but the Norwegian study is one of few to investigate whether poor sleepers without the condition are at risk of getting it in later life.

'Stress hormones'

During the research, the participants were asked whether they had any difficulties getting to sleep or staying asleep and whether they felt fully restored after a night's slumber.

People who had trouble falling asleep and remaining asleep each night were three times more likely to develop heart failure than those who reported no trouble sleeping.

Those who experienced substandard sleep that failed to leave them fully refreshed were also at risk.

And this link between a bad night's sleep and heart failure remained true despite researchers taking smoking, obesity and other well known triggers of insomnia and heart problems into account.

The researchers say it is unclear exactly why poor sleep and heart failure are associated in this way.

Dr Laugsand, lead author of the study, said: "We don't know whether insomnia truly causes heart failure. But if it does, the good thing is it is a potentially treatable condition.

"So evaluating sleep problems might provide additional information in the prevention of heart failure."

He suggests the lack of sleep may provoke harmful responses in the body.

Heart Failure In this condition the heart fails to pump blood around the body effectively. Most commonly this is due to damage to the muscles of the heart because of: Heart attacks

High blood pressure

Excessive alcohol

Cardiomyopathies - a group of diseases that affect heart muscle

Some people are born with heart failure British Heart Foundation

"When you have insomnia your body releases stress hormones which in turn may effect the heart in a negative way," he said..

The same team of researchers have previously reported a link between people prone to insomnia and heart attacks.

'Unpleasant condition'

And diabetes, depression and poor brain function have all been linked to missing restful hours in bed.

Dr Tim Chico, senior clinical lecturer at the University of Sheffield said: "This is an association study - it links insomnia to heart failure, but does not prove that insomnia causes heart failure or vice versa. Studies like this raise interesting suggestions that need further work to examine.

"Insomnia is a very unpleasant condition, but there are effective lifestyle changes that can reduce it, such as weight loss and exercise.

"Luckily many of the things that reduce the chance of heart failure also reduce insomnia - good diet, exercise, weight loss and not smoking."

June Davison, senior cardiac nurse at the British Heart Foundation, said: "This research shows a link between insomnia and your heart, but this doesn't mean sleepless nights cause heart failure.

"It's well known that getting enough sleep is vital for your mental, physical and emotional wellbeing.

"Trouble drifting off can be helped by taking a warm bath to relax, or avoiding caffeine and heavy meals too close to the end of the day.

"If lack of sleep is becoming a problem and affecting your daily life, have a chat with your GP."<|endoftext|>מוזיקה היא אמנות סידור צלילים בזמן. מרכיביה העיקריים הם גובה צליל (האחראי על מלודיה והרמוניה), קצב (מפעם, משקל וארטיקולציה), דינמיקה, גוון ומרקם.

היצירה, הסגנון, החשיבות ואף הגדרת המוזיקה עצמה רגישה למשתנים תרבותיים מורכבים ולהקשרים חברתיים. המוזיקה כוללת יצירות מסוגים שונים, מיצירות מאורגנות בקפידה, דרך אלתור מוזיקלי ועד צורות אלאטוריות (אקראיות לחלוטין). ניתן לחלק את המוזיקה לסוגות ותת-סוגות, אולם הגבולות והיחסים בין הסוגות מטושטשים, פתוחים לפרשנות אישית ואף שנויים במחלוקת. מבין האמנויות, ניתן לסווג את המוזיקה כאחת מאמנויות הבמה והאמנויות היפות וכאמנות שמיעתית/קולית.

אטימולוגיה 
המילה "מוזיקה" נובעת מהמילה היוונית μουσική ("מוסיקי"), "(האמנות) של המוזות". "מוזה" משמשת כמילה כמעט נרדפת למילה "השראה", במיוחד בחיבור יצירות.

היסטוריה

פרה-היסטוריה
בתקופה הפרה-היסטורית המוזיקה ככל הנראה התבססה על ריתמיקה (קצב) ומלודיה (מנגינה), ההרמוניה באה בשלב מאוחר הרבה יותר. נראה כי המוזיקה הפרה-היסטורית נוגנה על ידי כלי הקשה (אבנים, מקלות, עצמות, כלי צייד) וקול אנושי. אין לדעת כיצד באמת נשמעה המוזיקה העתיקה, וחוקרים מסוגלים רק לנחש זאת על פי ממצאים מתקופת האבן הקדומה, כגון עצמות אשר נוקבו חורים בצידן; לרוב מזהים עצמות אלה כחלילים,
אשר ניגנו בהם על ידי נשיפה לתוך צד אחד כמו בשאקוהאצ'י היפני. גם באתרים ארכאולוגים של תרבות עמק האינדוס נמצאו כלי נגינה, כגון חליל בעל שבעה חורים וסוגים שונים של כלי מיתר.

העת העתיקה

בסהר הפורה 

באוגרית (אזור סוריה של ימינו) התגלו כתבי אוגרית, בניהם נמצא לוח חרס ועליו סימני יתדות המבטאים תווים מהעתיקים בעולם. בכתבים נמצאו אזכורים גם לכינורות (לירות), מצלתיים ותופים. נמצאו באותו אזור אף מספר כלי נגינה.

תרבויות המזרח הרחוק 
בהודו התפתחה אחת מהמסורות המוזיקליות העתיקות ביותר בעולם. ניתן למצוא אזכורים של מוזיקה קלאסית הודית ("מרגה") בכתבי-הקודש העתיקים של דת ההינדו, הוודות. למוזיקה המסורתית של סין היסטוריה הנמתחת על פני כ-3000 שנה ויותר.

יוון העתיקה ורומא 
המוזיקה היוותה חלק חשוב בחיי התרבות והחברה של יוון העתיקה: מקהלות של גברים ונשים הופיעו לשם בידור, בחגיגות ובטקסים דתיים; למוזיקאים ולזמרים היה תפקיד בולט בתיאטרון של יוון העתיקה. במאה ה-9, המלומד הפרסי אל-פאראבי כתב ספר שעסק במוזיקה בשם "ספר המוזיקה הגדול" (כתאב אל-מוזיקה אל-כביר, كتاب الموسيقى الكبير). הוא ניגן על כלי נגינה רבים ומגוונים, ואף המציא כלי נגינה משלו; כמו כן, הוא המציא את המערכת הטונלית הערבית, שעדיין משמשת היום במוזיקה ערבית.

בימי יוון העתיקה התייחסו למוזיקה כאל אלוהית, נעלה ונשגבת. במוזיקה קיימים 4 מרווחים זכים: פרימה, קוורטה, קווינטה ואוקטבה, אלו הם המרווחים הטבעיים, המצויים בטבע. היוונים יחסו לספרה 4 חשיבות רבה, מפני שראו בה את הספרה הטבעית המסמלת את הטבע, מה שביסס את המוזיקה כבעלת מעמד אלוהי.

בתקופת רומא העתיקה ירד מעמד המוזיקה. הרומאים השתמשו במוזיקה בתהלוכות הניצחון שלהם שלא היו חשובות מבחינה דתית והיו בעלות ערך גשמי ולא אלוהי. המוזיקה הפכה לרקע ולבידור נלווה לחגיגות אלה.

מוזיקה בתרבות המערב

מוזיקה בימי הביניים (500-1400)

המוזיקה המוקדמת ביותר ששרדה ממוזיקה של ימי הביניים היא הקנטוס פלאנוס המונופוני הליטורגי (כלומר, משמש בטקסים דתיים) של הכנסייה הקתולית מהמאה התשיעית. צורת הביטוי העיקרית שלה הייתה מזמור גרגוריאני. לצד מסורת המוזיקה הדתית והמוזיקה הכנסייתית התקיימה גם מוזיקה חילונית, כגון מוטט, בלדה ווירלאי. בין המלחינים בתקופה זו היו לאונין, פרוטין, מייצגיה היחידים של אסכולת נוטרדאם והארס אנטיקווה הידועים בשמם, וגיום דה מאשו, שהיה ממייצגיה החשובים של תנועת ארס נובה.

תקופת הרנסאנס (1400-1600)

רוב המוזיקה ששרדה מאירופה של המאה ה-14 היא חילונית. החל מאמצע המאה ה-15, מלחינים וזמרים השתמשו בפוליפוניה ביצירות מוזיקליות דתיות. המצאת הדפוס תרמה להפצת סגנונות מוזיקליים חדשים במהירות ולאזורים נרחבים. מלחיני מוזיקת רנסאנס בולטים היו ויליאם בירד וג'ובאני פלסטרינה ואורלנדו לאסוס.

מוזיקת בארוק (1600-1750)

עידן מוזיקת הבארוק החל עם האופרות הראשונות ועם הפיכת המוזיקה הקונטרפונקטית לנפוצה. מלחיני בארוק גרמניים כתבו יצירות להרכבים שכללו כלי קשת, כלי נשיפה ממתכת וכלי נשיפה מעץ, בנוסף למקהלה, עוגב, צ'מבלו וקלאוויקורד. בתקופת הבארוק הוגדרו מספר צורות מוזיקליות אשר שרדו גם לתקופות מאוחרות יותר, בכלל זה הפוגה, האינוונציה, הסונאטה והקונצ'רטו. מלחינים חשובים מתקופת הבארוק הם יוהאן סבסטיאן באך, גאורג פרידריך הנדל וגאורג פיליפ טלמן.

מוזיקה בתקופה הקלאסית (1750-1800)

המוזיקה של התקופה הקלאסית מאופיינת במרקם הומופוני, המורכב ממלודיה וליווי. מלודיות אלו נטו להידמות לקול אנושי ולהיות ניתנות לשירה. המוזיקה הכלית הפופולרית אופיינה בהתפתחות נוספת של הצורות המוזיקליות שהוגדרו בתקופת הבארוק: הסונאטה והקונצ'רטו, בנוסף לצורה חדשה, הסימפוניה. מלחינים בולטים מתקופה זו הם וולפגנג אמדאוס מוצרט ויוזף היידן.

מוזיקה בתקופה הרומנטית (1800-1900)

התקופה הרומנטית במוזיקה החלה להתפתח בתחילת המאה ה-19, כאשר מלחינים כמו לודוויג ואן בטהובן ופרנץ שוברט הציגו סגנון דרמטי יותר, מלא הבעה ורגש. במהלך התקופה הזו פותחו סגנונות, צורות ואף שימושים חדשים למוזיקה, ומאפייניה הרגשיים וההבעתיים של המוזיקה החלו להיות חשובים יותר מטכניקת נגינה ומסורת. במקרה של בטהובן, מוטיבים החליפו את המלודיה בתור האלמנט הבסיסי של ההלחנה. בסוף המאה ה-19 הופיעה התרחבות דרמטית בגודלה של התזמורת ובתפקיד של הקונצרט בתרבות העירונית. מלחינים רומנטיים מאוחרים יותר כגון פיוטר איליץ' צ'ייקובסקי וגוסטב מאהלר הלחינו יצירות מוזיקליות מסובכות יותר ולעיתים תכופות ארוכות יותר. הם השתמשו באקורדים מורכבים ובדיסוננס ליצירת מתח ודרמטיות.

מוזיקה של המאה ה-20

המוזיקה הקלאסית בתקופה המודרנית היא מוזיקה שחוברה מסוף המאה ה-19 עד ימינו אלה. מדובר בעיקר במוזיקה קונצרטית מערבית, אך גם בהשפעות ההדדיות בינה לבין סוגות אחרות, כמו ג'אז, רוק ופופ לסוגיהם מצד אחד ובין תרבויות המזרח ומוזיקה עממית, מצד שני.

במאה ה-20 נרשם גידול בהאזנה למוזיקה בזכות העלייה בפופולריות של הרדיו והשימוש בפונוגרף לנגינה והפצה של מוזיקה. המוזיקה האמנותית התמקדה בחקירת מקצבים, סגנונות וצלילים חדשים. איגור סטרווינסקי, ארנולד שנברג וג'ון קייג' הם בין המלחינים המשפיעים ביותר של המוזיקה האמנותית במאה ה-20.

מאז היות המוזיקה, מימי הביניים ועד התקופה הפוסט-רומנטית, הרחיבו המלחינים את המסגרות, שינו והוסיפו צורות, הגדילו הרכבים, פיתחו כלי נגינה חדשים ושיכללו כלים קיימים. התקופה הקלאסית הביאה עמה את צורת הסונאטה ואת הסימפוניה, אך שמרה על תבניות הרמוניות וצורניות מוגדרות ועל גבולות ברורים, שנקבעו בתקופות הקודמות. התקופה הרומנטית, החל בבטהובן, שחררה את המלחינים מכבלי המבנים המקובלים, הוסיפה מוזיקה ווקאלית לסימפוניה, הגדילה את התזמורת ל<|endoftext|>ג'אז (באנגלית: Jazz) הוא סוגה מוזיקלית, שנוצרה בארצות הברית בראשית המאה ה-20. הג'אז היא מוזיקה אפרו-אמריקנית שמשלבת יסודות קצביים מערב אפריקניים הבנויים על פוליריתמיקה (ריבוי קצבים), עם מרכיבים מוזיקליים מהמוזיקה המערבית – הרמוניה, מבנים צורניים (כמו מבנה השיר האירופאי) ושימוש בכלי נגינה מערביים. אלתור הוא אלמנט נוסף המזוהה עם מוזיקת הג'אז אם כי כמרכיב מוזיקלי בפני עצמו – הוא קיים בכל תרבויות המוזיקה בעולם. בהקשר המלודי יש להזכיר את השימוש הנרחב בסולם הבלוז.

היסטוריה 
במאה ה-17 הובאו עבדים לאמריקה מאפריקה. המפגש בין האפריקנים לאירופאים באמריקה יצר שוּק תרבותי, שהתבטא בין השאר במוזיקה.

המוזיקה של האירופאים הייתה בעיקרה בעלת מקצב בן 4 פעימות, בעלת הרמוניה, ובעלת כוונון מושווה. לעומת זאת, המוזיקה של האפריקאים הייתה לרוב בעלת מקצב בן 3 פעימות, ללא אקורדים וללא הרמוניה, ובדרך כלל מבוססת על סולם פנטטוני, כמו כן המבנה היה מבוסס על קריאה ותגובה.
כאשר שמעו העבדים השחורים את המוזיקה של המהגרים הלבנים מאירופה (בין באיים הקאריביים ובין בארצות הברית), וכן הגיעו לידיהם כלי הנגינה האירופאים, הם הושפעו והחלו ליצור ז'אנר מוזיקלי משלהם, מוזיקה אפרו-אמריקאית שכלל את שירי הדת, שירי עבודה, בלוז וגוספל ולבסוף - את הג'אז שנוצר בניו אורלינס בתחילת המאה ה-20.
מכיוון שכאמור לעיל היו הבדלים במקצבים בין המסורות המוזיקליות, נוצר מיזוג מקורי של הרגשת הקצב האפריקנית יחד עם המסגרת הקצבית הריבועית האירופאית והרגשת הקצב הייחודית הזו הנקראת בשפה המקצועית סווינג היא המלווה את הג'אז.

שורשי הג'אז הם הבלוז, הרגטיים, המארש, שירי העבודה של השחורים (work songs), גוספל ומוזיקה אפריקנית. מרכיבים מכל אלה חברו יחדיו ויצרו את סגנון הג'אז הראשון, דיקסילנד ג'אז. תזמורת ה"אוריג'ינל דיקסילנד ג'אז בנד" (ODJB) שחבריה היו כולם נגנים לבנים מניו אורלינס, הייתה הראשונה שהקליטה בניו יורק בשנת 1917 תקליט ג'אז. עם זאת, ידוע כי ג'אז נוגן גם לפני כן במסגרות של תזמורות כלי הנשיפה השכונתיות של ניו אורלינס. בתחילת דרכו הג'אז התפתח לאט, הקלטות רבות לא יצאו לפני שנות ה-20 והג'אז לא היה נפוץ במיוחד.

הסגנון אשר הביא את הג'אז לפופולריות המרבית תחילה בארצות הברית ולאחר מכן בכל העולם היה הסווינג החל משנות ה-30 עד אמצע שנות ה-40. הסווינג, אשר נוגן בדרך כלל על ידי תזמורות ביג בנד, היה ג'אז מסחרי שנועד לריקודים, ולכן נגישותו לקהל הייתה גדולה. התורמים החשובים ביותר לסגנון זה מהצד ה"שחור" היו - הפסנתרן ומנהיג הלהקה דיוק אלינגטון, הפסנתרן ומנהיג הלהקה קאונט בייסי, החצוצרן ומנהיג הלהקה לואי ארמסטרונג ומהצד ה"לבן" - מלך הסווינג, נגן הקלרינט היהודי בני גודמן, הטרומבוניסט גלן מילר, החצוצרן הארי ג'יימס והקלרינטן היהודי ארטי שו.

באמצע שנות הארבעים של המאה העשרים, עם תום מלחמת העולם השנייה ובשלהי הפופולריות של מוזיקת הסווינג, יצאו מספר נגנים מהזרם המרכזי והחלו לנגן בדרך שונה לגמרי. נגנים אלו ביקשו להחזיר את הג'אז למקורותיו ה"שחורים", להביאו לכיוון אמנותי וכלי התבטאות אישי ולהוציאו מזיהויו כ"מוזיקה לריקודים". הם פיתחו את הג'אז למקומות מורכבים בהרבה, פחות נגישים לקהל הרחב ושיש בהם מרכיב חזק של אמנות ושל תפיסת נגן הג'אז את עצמו כאמן יוצר. הם פעלו במועדונים קטנים, ניגנו ג'אמים בשעות הלילה המאוחרות. הרכב הנגנים השתנה - לא עוד ביג בנד, אלא להקה קטנה של ארבעה עד שישה נגנים, שלושה מהם יחידת קצב, והשאר כלי נשיפה בדרך כלל.

עוד בסוף שנות ה-30 החל הסקסופוניסט לסטר יאנג לנגן בסגנון זה. המפתח העיקרי והבולט ביותר של סגנון זה, שיקרא בי בופ, היה סקסופוניסט האלט, צ'ארלי פארקר, כשלצידו החצוצרן דיזי גילספי. הפסנתרן ת'לוניוס מונק נחשב אף הוא לאחד מחלוצי הסגנון - בעיקר מכיוון שהוא ניגן עם פארקר וגילספי, על אף שקשה למצוא קשר בסגנונותיהם. נגנים חשובים אחרים בפיתוח הסגנון היו הפסנתרן באד פאוול, המתופף קני קלארק.

מאמצע שנות החמישים החלו דמויות מפתח בסצנת הג'אז לצור עוד גוונים ואפשרויות הבעה כאשר הם לוקחים את הג'אז איש איש לכיוונו הוא. ביניהם ניתן למנות את החצוצרן מיילס דייוויס הסקסופוניסט ג'ון קולטריין, הפסנתרן מקוי טיינר, הבאסיסט והמלחין צ'ארלס מינגוס, הסקסופוניסט סאני רולינס, הפסנתרן ביל אוונס, ועוד.

בפרשנות של אמנים אלו לג'אז הושם דגש חזק על האלתור, חלקים נרחבים מהשיר נוגנו רק כהערה על השיר המקורי ובאופן שונה מבכל פעם אחרת שהם נוגנו. מסיבה זו היצירה הג'אזית מאז ועד היום מתאפיינת בחד פעמיות של האמנים, המקום, הזמן והקהל המאזין.

תרומה חשובה להתפתחות והתעמקות הז'אנר בשנות השישים תרם החצוצרן, מלחין ומנהיג הלהקה מיילס דייוויס אשר התחיל בתור נגן של צ'ארלי פארקר. דייוויס תרם תרומה מכרעת להתפתחותם של סגנונות חדשים בג'אז. בסוף שנות הארבעים ותחילת שנות החמישים הוא יצר את הקול ג'אז. לאחר מכן הוא תרם מאוד לפיתוח ההארד בופ עם החמישייה שלו. בסוף שנות החמישים הוא יצר סגנון בשם ג'אז מודאלי. במקביל הוא תרם מאוד לפיתוח הזרם השלישי בעזרתו של המעבד גיל אוונס. בשנות השישים הוא חזר לבופ ולקח אותו לכיוון אוונגארדי יותר. בסוף שנות השישים הוא יצר סגנון חדש המשלב רוק בג'אז- פיוז'ן.

בשנות 50 וה-60 נדחק הג'אז החוצה ממועדון הריקודים, עקב כניסת הרוק והפופ, ומצא את מקומו הנוכחי כמוזיקה של מועדונים והופעות חיות. הדבר אפשר לקחת את הג'אז למחוזות רחוקים עוד יותר. נוצרו סגנונות ששוברים כללים מוזיקליים רבים, כפי שהתרחש במוזיקה הקלאסית עוד קודם לכן, ג'אז אוונגארד וג'אז חופשי. החשוב בתורמים לסגנון זה הוא ג'ון קולטריין שהיה סקסופוניסט של מיילס דייוויס בשנות החמישים. בנוסף אליו מתבלטים הסקסופוניסט אורנט קולמן, הפסנתרן ססיל טיילור.

בשנות השבעים תפס הפיוז'ן את מרכז הבמה. מפתחיו העיקריים היו נגניו של מיילס דייוויס, מייסד הסגנון, בשנות השישים. הפסנתרנים ג'ו זאווינול צ'יק קוריאה והרבי הנקוק, הגיטריסט ג'ון מקלפלין, הסקסופוניסט ויין שורטר והמתופף טוני ויליאמס. עם זאת היו נגנים שהמשיכו במסורת האקוסטית כמו הפסנתרן קית' ג'ארת (גם הוא ניגן עם דייוויס).

המסורת הייחודית של ג'אז שמקורה מאותם שנים של נגינה להשכיר במועדונים אפלים היא אוסף של שירים מוכרים (לנגני הג'אז) הידועים כסטנדרטים ומאפשרים לנגנים שמעולם לא ניגנו יחד קודם, לנגן מבלי להתאמן ומבלי לתאם דבר מלבד שם השיר.

במרוצת השנים התפתח הג'אז לכיוונים בלתי צפויים. לקראת סוף שנות השמונים החלה קבוצה, בראשות החצוצרן וינטון מרסליס ובוגרים של מכללת ברקלי למוזיקה בבוסטון להחזיר את הג'אז לפסיו המסורתיים. מיילס דייוויס כינה את התנועה "ריאקציונרית" ולא הבין מדוע נגנים צעירים מסתכלים אחורה במקום קדימה. מצידם, הם "הצילו את הג'אז" מהתפתחויות מזיקות. תקליטים שהופקו במסגרת גישה זו ובראשם הקלטות הסטנדרטים של שלישיית קית' ג'ארט (עם ג'ק דז'ונט וגארי פיקוק) זכו להצלחה מסחרית גדולה והשפיעו על נגנים צעירים רבים בשנות התשעים ואילך להאזין ולנגן ג'אז מסורתי, במקביל להתפתחות הפיוז'ן, הג'אז החופשי והכיוונים <|endoftext|>פיוז'ן (מאנגלית: Fusion; היתוך) הוא מונח רחב מאוד המשמש לתיאור סגנונות מוזיקליים הממזגים בעצמם שני סגנונות מוזיקליים שונים או יותר. הדבר מוביל לעיתים קרובות לקטלוגו של ז'אנר הפיוז'ן לסוג מסוים של תת-ז'אנר בתוך הז'אנרים שהוא משלב (לרוב תלוי בקרבה שלו לכל סגנון מוזיקלי שהוא משלב).

מקור המונח 
המונח "ז'אנר פיוז'ן" או "סוגת היתוך" הגיע עם התפשטות מוזיקת הרוק בשנות ה-60 ושילובה עם אלמנטים בסיסיים של הג'אז הקלאסי. אמנים אלה נתקלו לעיתים קרובות בתגובת נגד של "שומרי מסורת", שלא ראו בעין יפה את השינויים שהם עשו בסגנונות המוזיקליים הקלאסיים מהם נולדו. בפועל, מוזיקאים אלו יצרו מסלולים חדשים של מוזיקה, שהובילו ליצירה של ז'אנרים נוספים של מוזיקה.

ראו גם 
 תת-ז'אנר מוזיקלי
 פיוז'ן ג'אז

הערות שוליים

סגנונות מוזיקליים<|endoftext|>The College Football Playoff committee released its first rankings to great fanfare. The list is sensible, with proper credit given to teams with good wins and/or acceptable losses, and there is a pretty obvious explanation for why and where these rankings differ from, say, the AP Poll or F/+ rankings.

Ole Miss ranks three spots higher via the committee, thanks both to the win over Alabama and, in theory, a lower level of recency bias (the Rebels lost just last week) in the committee room. TCU ranks three spots higher than in the AP poll, potentially because it wasn't dragged down by preseason rankings. Notre Dame, lacking any sort of marquee win, ranks four spots lower than in the AP poll.

We'll see how things like recency and conference leads factor moving forward. I still feel it's misguided for the committee to put out weekly updates. It serves no purpose but to open up opportunities for unexplained movement and criticism. Still, this was a pretty good start. Now let's figure out what to expect moving forward.

***

Each Wednesday, I've been using the F/+ rankings and the win probabilities derived from them to peer into the future a bit. (For example, here's last week's ACC piece.) Odds change as more evidence becomes available and the rankings themselves shift, but it's a good way to look at odds, expectations and potential pratfalls. With all of the power conferences now getting updated each Wednesday at Football Study Hall, let's turn our gaze here to the national title race.

We'll start with the most obvious question. Of the teams ranked in the committee's current top 25, which ones are the most likely to finish with the best records?

Below are two tables, one showing you both the differences between the Playoff rankings and F/+ rankings and teams' current projected win totals, and one showing you each team's odds of finishing with a given regular-season record.

Rankings and win projections

Team Record CFP rank AP rank F/+ rank Projected wins Mississippi State 7-0 1 1 4 10.53 Florida State 7-0 2 2 11 10.51 Auburn 6-1 3 4 2 9.41 Ole Miss 7-1 4 7 1 10.21 Oregon 7-1 5 5 5 10.57 Alabama 7-1 6 3 3 9.92 TCU 6-1 7 10 7 10.37 Michigan State 7-1 8 8 10 10.26 Kansas State 6-1 9 11 17 8.96 Notre Dame 6-1 10 6 19 9.08 Georgia 6-1 11 9 14 9.94 Arizona 6-1 12 14 27 9.18 Baylor 6-1 13 12 20 9.58 Arizona State 6-1 14 15 18 9.82 Nebraska 7-1 15 17 13 10.42 Ohio State 6-1 16 13 8 10.18 Utah 6-1 17 18 32 7.96 Oklahoma 5-2 18 19 6 9.69 LSU 7-2 19 16 12 9.02 West Virginia 6-2 20 20 25 8.59 Clemson 6-2 21 22 9 9.58 UCLA 6-2 22 25 24 8.74 East Carolina 6-1 23 21 46 10.13 Duke 6-1 24 24 28 10.07 Louisville 6-2 25 15 8.71

Win probabilities for each ranked team

With trips to Ole Miss and Alabama on the horizon, Mississippi State, No. 4 in the current F/+ rankings, doesn't have the greatest chance in the world of finishing undefeated. But there's still about a 1-in-2 chance that the Bulldogs reach the SEC title game (if they qualify) at 11-1 or better.

Meanwhile, it appears Oregon and Nebraska have the best chances to reach their respective conference title games with just one overall loss.

If the season ended today by Jason Kirk Here's the best guess as to how the six big New Year's bowls would look. The top four in the rankings go to the Rose and Sugar semifinals, with No. 1 getting its closer site. Conference ties determine the Orange. The top non-power-conference team is guaranteed a spot. And the committee matches up the other three games according to geography and appeal. Peach No. 8 Michigan State vs. No. 23 East Carolina Fiesta No. 5 Oregon vs. No. 7 TCU Orange No. 6 Alabama vs. No. 21 Clemson Cotton No. 9 Kansas State vs. No. 10 Notre Dame Rose No. 2 Florida State vs. No. 3 Auburn Sugar No. 1 Mississippi State vs. No. 4 Ole Miss

Let's get to some obvious questions.

FSU might finish 10-2?

One of the most interesting parts of last week's ACC projections was the slack FSU does not get moving forward.

FSU has crept back into the F/+ top 10 and is still getting slight dings for Winston missing the Clemson game and for Oklahoma State's J.W. Walsh getting injured right after the FSU game. So all of the Seminoles' win probabilities are probably slightly low because of that. [...] A lot of our assumptions, however, are premised around the helmet FSU wears. If Clemson were 7-0 with a few close wins, we wouldn't trust that the Tigers would continue to win. If Louisville or BC were in this position, we really wouldn't trust it. Because FSU won the national title last year, and because we recognize so many star-caliber names on the two-deep, we perhaps justifiably assume the 'Noles will be just fine. I know I do.

With road games remaining against two good teams, the win projections weren't incredibly kind to FSU last week. And with Miami's dominant win over Virginia Tech pushing the Canes to 16th overall in the F/+ rankings, FSU's odds aren't any better this week. I don't think you'll find too many people willing to bet on FSU losing to both Louisville and Miami in the coming weeks, but the numbers are pointing out that it's at least a possibility.

Nebraska and Duke? What?

Nebraska has crept up to 13th in the F/+ rankings. The Huskers don't have much to offer beyond Ameer Abdullah's rushing yards, but that alone has gotten them into the top 30 of Off. F/+. Meanwhile, the defense is up to 13th thanks to a lack of true weaknesses and an occasionally great pass defense.

Here's the Huskers' remaining conference slate: Purdue (64th), at Wisconsin (29th), Minnesota (42nd) and at Iowa (49th). The trip to Madison looks a lot tougher after the Badgers' total dominance of Maryland last week, but F/+ still really likes Nebraska.

It also really likes Duke, though that's more a function of schedule than quality. The Blue Devils do rank a relatively healthy 28th overall, but that's not exactly the level of a national title contender.

But here's their remaining schedule: at Pittsburgh (38th), at Syracuse <|endoftext|>ספורט אתגרי (הידוע גם כ-"ספורט אקסטרים") הוא כינוי לענפי ספורט חדשים הנחשבים למסוכנים במיוחד וכוללים פעילות ואדרנלין. ספורט אתגרי יכלול בדרך כלל אחד או יותר מהמרכיבים הבאים: מהירות, גובה וסכנה. רמת הסיכון מגוונת והיא משתנה בין הענפים השונים.

הספורט האתגרי תפס תאוצה בין היתר בזכות משחקי האקסטרים – אירוע מתוקשר המרכז אליו את המקצוענים בכל תחומי הספורט האתגרי. חברות מסחריות הבינו את הפוטנציאל הטמון במשחקי האקסטרים וכיום הם מוצפים במפרסמים המאפשרים הפקה של אירועים נוצצים המושכים קהל רב.

ענפי הספורט האתגרי חודרים אט-אט לזרם המרכזי, בנושא זה ניתן לציין את אולימפיאדת החורף לשנת 2002 בה הופיעו מספר ענפי ספורט אתגרי, ובהם סנובורד. באולימפיאדת טוקיו (2020) נוספו ענפי ספורט אתגרי כגון: גלישת גלים, סקייטבורדינג וטיפוס ספורטיבי.

בגלל האופי של הספורט האתגרי הוא מושך בעיקר צעירים, ומתפתחת סביבו תרבות שלמה הכוללת ביגוד, מוזיקה ועוד. קיימים גם מקרים של משוגעים לדבר, שמוגדרים כ"מכורים לאדרנלין".

דוגמאות לספורט אתגרי

קישורים חיצוניים

ענפי ספורט
ערכים שבהם תבנית בריטניקה אינה מתאימה<|endoftext|>טיפוס על קירות הוא ענף ספורט אתגרי שבו על הספורטאי להגיע בטיפוס לסופו של מסלול על הקיר, תוך שימוש באחיזות ידיים ורגליים, המפוזרות על הקיר ומחוברות אליו בברגים.

מסלולים על קירות טיפוס אינם תמיד מאונכים. למעשה, ניתן לבנות מסלולים קשים יותר או פחות על פי שיפוע הקיר ("חיובי" - קל, אנכי - בינוני ו"שלילי" או "גג" - קשה) ועל פי גודל האחיזות (אחיזות גדולות ליד שלמה - "ג'אגים", אחיזה בינוניות וקטנות לקצות האצבעות בלבד - "קרימפים", אחיזות שהן חורים לאצבעות - "פוקטים" או אחיזות חלקות של חיכוך -"סלופרים".

האחיזות עשויות בדרך כלל מיציקה של פוליאסטר מוקשה, עם חומרי מילוי שונים.

טיפוס על קירות הוא ענף ספורט חדש יחסית, ומוצאו מטיפוס המצוקים. ספורט זה נפוץ באירופה ובצפון אמריקה וחודר אט אט לישראל.
קירות טיפוס עשויים ממגוון של חומרים, החל בקירות בטון או אבן, דרך קירות עץ (שבדרך כלל מצופים בשכבה להגברת חיכוך) וכלה בלוחות שנוצרו במיוחד למטרה זו מיריעות פיברגלס ויציקות פוליאסטר, ועשויים לכלול תבליטים שונים, ביניהם מרקמים דמויי סלע.

מכיוון שטיפוס על קירות מציב את הספורטאי לעיתים בגובה רב הוא טומן בחובו סכנה מרובה. יש לשים דגש רב על בטיחות ועל האופן בו הספורטאי מאובטח.

אדם המעוניין לעסוק בטיפוס יכול לעשות זאת ללא כל ציוד מיוחד (למעט ציוד האבטחה שבדרך כלל מסופק במלואו בקירות הטיפוס). עם זאת, מטפסים מקצוענים נעזרים בנעליים מיוחדות, דקות במיוחד, המספקות חיכוך גבוה (הדומות במראן לנעלי בלט) וגם באבקה הסופגת את הזיעה בכפות הידיים. האבקה נקראת בארץ מגנזיום מכיוון שהיא עשויה ברובה ממגנזיום קרבונט.

ככלל ניתן לחלק את טיפוס הקירות למספר תחומים:
Top Rope
הובלה
בולדרינג

תחרויות
תחרויות טיפוס התחילו בשנות ה-40 של המאה ה-20 בברית המועצות, בתחרויות השתתפו מטפסים מברית המועצות שהתחרו במהירות הטיפוס. בשנת 1985 אסף עיתונאי הספורט האיטלקי עמנואל קסארה (Emanuele Cassarà) את המטפסים הטובים באירופה וערך תחרות על מצוק טבעי בעמק סטרטה (Valle Stretta), לא רחוק מהעיר טורינו. בתחרות זו ניצח הגרמני סטפן גלובץ' (Stefan Glowacz). שם התחרות היה "Sportroccia", כלומר - סלע ספורטיבי.

בשנת 1986 נערכו שתי תחרויות. הראשונה בארקו (Arco) שבאיטליה, על סלע טבעי, ובה ניצחו הצרפתים פאטריק אדלנג'ה (Patrick Edlinger) וקתרין דסטיבל (Catherine Destivell). כ-10000 צופים הגיעו לצפות במקצה הגמר ואת התחרות צילמו, פרט לצלמי הסטילס, גם שבעה ערוצי טלוויזיה. התחרות הראשונה על קיר מלאכותי התקיימה ליד העיר ליון שבצרפת, בשנת 1986.

בסוף שנות ה-80 של המאה ה-20 פותחה שיטת סבב התחרויות המוכרת כיום ונערכו תחרויות הגביע העולמי (World Cup). בתחילת שנות ה-90 של המאה ה-20 התקיימו מספר תחרויות בכל שנה, נוספו תחרויות בארצות הברית וביפן. אליפות העולם (World Championship) הראשונה נערכה בפרנקפורט, גרמניה בשנת 1991. אליפות העולם הראשונה לנוער נערכה בשנת 1992. הענף הפך לאולימפי במשחקים האולימפיים שנערכו בטוקיו בשנת 2021.

בישראל מתקיימות תחרויות משנת 1998. התחרות הראשונה נערכה בקיר איילת, ומיד אחריה נערכה תחרות נוספת במגדל העמק, על "קיר שגיא", שמאוחר יותר הועבר לרמת ישי.

סוגי תחרויות

קושי (difficulty)
בתחרויות קושי המטרה היא להגיע כמה שיותר גבוה על מסלול שנבנה לשם כך במיוחד על קיר מלאכותי. המסלול עובר דרך רצף של אחיזות ממוספרות. רמת הקושי של הצעדים עולה בהדרגה, וכל צעד קשה מכל קודמיו. המטפס/ת מקבלים ניקוד בהתאם לאחיזה האחרונה אשר הגיעו אליה.

מלבד תחרויות של ילדים צעירים מאוד, מתחרים כאשר הטיפוס מתבצע בהובלה, ובדרך כלל בלי ידע קודם על המסלול. המתחרים מוחזקים בבידוד ואינם יכולים לצפות באחרים בזמן הטיפוס. לפני תחילת התחרות מקבלים המתחרים זמן (בדרך כלל כ 5–6 דקות) כדי להתבונן ולתכנן את הניסיון שלהם על המסלול (אך לא לגעת באחיזות או לראות כיצד מטפסים עליו).

התחרויות האלה נחשבות ליוקרתיות מבין שלושת סוגי התחרויות. סבב גביע העולם נודד ממדינה למדינה במשך השנה ובו מתחרים מיטב המטפסים בעולם. אחת לשנתיים מתקיימת אליפות עולם.

תחרות יוקרתית נוספת נקראת rock masters המתקיימת פעם בשנה ואליה מוזמנים חמשת המטפסים וחמש המטפסות הטובים ביותר באותה שנה - בתחרות זו מתחרים בשיטה שונה, בה לכל מטפס/ת יש הזדמנות "לעבוד" על המסלול במשך זמן קצוב - ואחריו יש לו/ה הזדמנות לנסות לטפס אותו. עקב כך בתחרויות אלו רמת הטיפוס היא גבוהה ביותר.

סבב התחרויות השנתי בישראל (כ 4–5 תחרויות בשנה), מתקיים בקירות טיפוס השונים, בו מתחרים ילדים נוער ובוגרים (גברים ונשים). ביחס לרמה העולמית הרמה הכללית של הבוגרים/ בוגרות בארץ היא בינונית ומטה, בגילאי הנוער הרמה גבוהה יותר ומטפסים ומטפסות ישראלים הגיעו להשגים מכובדים בתחרויות בינ"ל.

מהירות (speed climbing)
בתחרויות מהירות המטרה היא להגיע לסוף המסלול כמה שיותר מהר - ללא נפילה. תחרויות אלו מאופיינות במסלולים קלים מאוד ביחס לאלו שבתחרויות הקושי.
האבטחה היא בשיטת טופ-רופ. בעולם מתקיים סבב תחרויות במקביל לגביע העולם ב - difficulty. תחרויות ה - speed נחשבות פחות יוקרתיות ויותר "כיפיות" מתחרויות קושי ובולדרינג.

בישראל תחרויות מהירות אינן מתקיימות באופן סדיר, לעיתים מתקיימת תחרות speed בתור תחרות ראווה במקביל לתחרות קושי.

בולדרינג (bouldering) 
בתחרויות אלו מטרת המטפס היא לסיים בעיית בולדרינג (על קיר מלאכותי) בזמן קצוב. הזמן המוקצב לטיפוס הבעיה כולל בתוכו גם את הכרתה ומציאת הדרך לפתרונה.

המטפס יכול לבצע מספר לא מוגבל של ניסיונות לטפס את הבעיה, אך עליו להשלים פעם אחת את הבעיה מתחילתה ועד סופה ברצף - (ללא נפילה ובתוך הזמן שנקבע, בדרך כלל כ - 5 דקות), על מנת לזכות בניקוד עבור הבעיה. בדרך כלל יקבל כל מטפס כ-5–6 בעיות לפתרון במהלך התחרות.

תחרויות הבולדרינג צוברות פופולריות גדלה והולכת עקב היותה של התחרות אטרקטיבית לצופים מכיוון שהטיפוס מאוד אינטנסיבי, מאוד אתלטי ואסתטי, וקצב התרחשות הדברים מהיר ואטרקטיבי יותר מסוגי התחרויות האחרים.

קיים סבב תחרויות גביע העולם בבולדרינג, וכמו כן ישנן תחרויות בולדרינג נוספות במסגרות פרטיות כמו X-games, world games ותחרויות נוספות.

בישראל תחרויות הבולדרינג מתחילות לצבור תאוצה ובשנתיים האחרונות מתקיים סבב תחרויות בולדרינג (5 תחרויות בשנה לא כולל גמר) בו מתחרים (קטגוריות גיל)
6-9,
10-12,
13-15,
16-17,
18+ הענף מאוגד בארץ תחת מועדון המטפסים הישראלי, אשר מארגן מספר תחרויות מדי שנה.

קישורים חיצוניים

 "קיר טיפוס" באנציקלופדיית הטיפוס
פורטל קירוטיפוס - מגזין ישראלי לקירות טיפוס
 קליימברס - קהילת מטפסים בישראל

הערות שוליים

טיפוס
טיפוס ספורטיבי<|endoftext|>ספורטאי הוא אדם העוסק בספורט, באופן מקצועי או כתחביב. בתחומים רבים בספורט, בפרט כאלה שבהם התחרות היא קבוצתית, מכונה הספורטאי "שחקן".

בלשון הדיבור רווח הצירוף של המילה "שחקן" עם שם הענף לתיאור ספורטאי בענף זה, כגון:
 שחקן כדורגל (כדורגלן), דוגמה לכדורגלן הוא ליונל מסי.
 שחקן כדורסל (כדורסלן), דוגמה לכדורסלן הוא מייקל ג'ורדן.
 שחקן טניס (טניסאי). דוגמה לטניסאי הוא רוג'ר פדרר.

במרבית ענפי הספורט נדרש כושר גופני גבוה, ולכן הפעילות התחרותית בהם מסתיימת כאשר השחקן מגיע לגיל שבו כושרו הגופני פוחת. לעיתים הופכים ספורטאים בשלב זה למאמנים, ובכך ממשיכים בפעילות בתחום הספורט. ספורטאים נכים עוסקים בפעילות ספורטיבית הנערכת תוך התאמות למגבלות שכופה הנכות.

בקרב העוסקים בספורט תחרותי זוכים לתהילה ספורטאים שהגיעו להישג בולט: שברו שיא, עולמי או ארצי, זכו במדליה בתחרות עולמית (כגון האולימפיאדה) או ארצית, וכדומה. הרצון להגיע להישגים אלה גורם לבעיה בולטת בספורט התחרותי, והיא האמרוץ - נטילת תרופות, סטרואידים וסמים על ידי ספורטאים על מנת לשפר את הישגיהם. סמים בספורט נחשבים כבלתי אתיים על ידי רוב ארגוני הספורט הבינלאומיים, ובמיוחד על ידי הוועד האולימפי הבינלאומי. על הסיבות לכך נמנות הסכנות הבריאותיות למשתמשים, חוסר שוויון בין הספורטאים המתחרים, והמופת הציבורי של הרוח הספורטיבית - שאיננו יכול לדור בכפיפה אחת עם סמים. בדיקות נעשות לספורטאים במסגרת תחרויות ואף מחוץ לתחרויות, ומתחרים שהתגלה שהשתמשו בסמים - תוצאותיהם נפסלות.

ספורטאים תחרותיים פועלים בדרך כלל במסגרת מועדון ספורט, הכולל מתקני ספורט, מאמנים, פיזיותרפיסטים וכו'. מעבר של ספורטאי מקצועי ממועדון למועדון כרוך בתשלום מהמועדון המקבל למועדון המוסר.

בצה"ל מקובל מעמד של ספורטאי מצטיין, המקנה לספורטאי אפשרות להמשיך להתאמן במקביל לשירותו הצבאי, וכך לשמור על כושרו ולהמשיך לעסוק בספורט תחרותי.

ספורטאים זרים
בענפי הספורט הקבוצתיים, של משחקי הכדור (כדורגל, כדורסל, כדורעף, כדוריד וכדורמים) נהוג לחזק קבוצות מקומיות בספורטאים מחו"ל המקבלים שכר גבוה. מספר השחקנים הזרים שרשאית כל קבוצה לשלב בשורותיה נקבע על ידי איגודי הספורט המתאימים. שילובם של ספורטאים זרים בספורט הישראלי החל בענף הכדורסל בעונת . בכדורגל משתתפים שחקנים זרים מעונת 1989/1990, והחל משנת 1991 הותר שיתופם של ספורטאים זרים בענפי ספורט נוספים.

קישורים חיצוניים

הערות שוליים

מקצועות הספורט<|endoftext|>From WikiFur, the furry encyclopedia.

Foxy Flavored Cookie

Author(s) Thomas Evans Website Update schedule Updates Mondays and Fridays Launch date June 6, 2010 End Date Ongoing Genre Comedy, Adventure, Romance Rating(s)

Foxy Flavored Cookie is a webcomic created by Thomas Evans (alternatively known as The Baker). The series centers around Pucho, a boy who was turned into an anthromorphic culpeo fox and lost his memory.

All strips are drawn using PaintTool SAI. Because of this, all strips that are drawn are of high quality, clear, and easy to read. The comic is hosted by Comic Fury.

Synopsis [ edit ]

Foxy Flavored Cookie centers around a boy who is bitten by a pure lycan, causing him to become two-thirds lycan, and lose his memory. He is then found by a land scout, by the name Hos (pervy) and an insect biologist named Pituka. However, Pervy forgets to ask his name, so they name him after a box of cigarettes found in his pocket- Pucho. They take Pucho to an underground city named Paws Den, where he has to adapt to his new life.

Cast [ edit ]

Main characters [ edit ]

Pucho: a rather clumsy, but good-natured and outgoing character. He once had a life as a gypsy traveling in a caravan. He is rather talented at playing the violin, and exceptionally good at cooking. These are two skills that transfered over after he lost his memory. Every once in a while, when the need arises, he can spontainously, and impulsively, summon supernatural strength and powers. This is demonstrated in many areas, but it is implied that he has no control over this abillity. Pucho Shows romantic interest in Pituka.

Pituka: Pituka is not far from a female Pucho counterpart. She is rather smart, as she is an insect biologist, however she is just as good-natured and outgoing as Pucho. Her home is filled with many kinds of insects, with her favorite being Huggie, a lycan sized spider. She shows romantic interest in Pucho.

Pervy: Pervy is a lycan that fits his name. He is very risque, but can be very comical at times. His biggest romantic interest is Nelly. Pervy often tries to perve (not intended) on Nelly, but this usually doesn't end well for him. Most of the time, he ends up getting hit with a wrench, thrown out windows, and everything in between.

Nelly: Nelly is a cheetah lycan who can be very harsh. She controls Paws Den's heating and cooling, and often overworks her employees. She cares very much for Pervy, mostly as a brother. Nelly is a very talented engineer. This is demonstrated when she builds a heater to heat up an entire lake.

Luna: Luna is a succubus. This means that she leeches off of peoples life energy. Pucho has too much life energy, which is why he sometimes has outbursts of energy. Luna can sense people's pleasure's, and she sometime takes advantage of this. She tries (and is rather successful) to get Pucho to show interest in Pituka. Luna can also transform herself, so while she is usually seen in her original form, when around her new friends she will take on the form of a pink cat.

Astrid: Astrid is a dream solider, meaning she has an oath at birth to serve the queen of paws den. After she was saved by Pituka, she changed her allegiance to Pituka. Astrid is extremely loyal to whoever she serves, and will follow any order given to her. Astrid very closely resembles an anubis.

Secondary characters [ edit ]

Tammy: Tammy is a crazy witch therapist who constantly tries to seduce Dr. Ulrick. She provides therapy to Pituka and Nelly.

Dr.Ulrick: Ulrick is a doctor that works in Paws Den at a clinic. Because of his shy and cute personality, many of the females find him very attractive.

Notes [ edit ]

"Fillers" are used whenever a comic isn't avaible

Updates are sometimes streamed<|endoftext|>לינוקס (באנגלית: Linux) היא משפחה של מערכות הפעלה, המבוססות על ליבת לינוקס. מערכת לינוקס שכוללת רכיבים וספריות ממיזם גנו נקראת לעיתים גנו/לינוקס (GNU/Linux).

הפיתוח הראשוני החל בשנות ה־80. בשנות ה־90 המוקדמות, מפתחי ליבת לינוקס ואנשים נוספים החלו לעבוד על לינוקס. בסוף שנות ה־90 קיבלה לינוקס גם את תמיכתן של IBM, היולט פקארד, נובל וסאן מיקרוסיסטמס.

לינוקס היא דוגמה חשובה לפיתוח תוכנה חופשית וקוד פתוח. קוד המקור של ליבת לינוקס זמין לשימוש, לשינוי ולהפצה בחינם לכל אחד. יש מקרים שמערכת הפעלה שלמה מורכבת מתוכנות חופשיות או מתוכנות קוד פתוח.

ישנן אין ספור הפצות לינוקס חלקן מיועדות לשרתים וחלקן למשתמשים פרטיים.

אנדרואיד היא דוגמה למערכת הפעלה המבוססת על ליבת לינוקס. היא רצה בעיקר על טלפונים חכמים ומחשבי לוח, ומפותחת על ידי גוגל.

היסטוריה

היווסדות 
להיסטוריית לינוקס קשר הדוק עם היסטורית גנו. התוכניות עבור גנו החלו ב־1983, ובספטמבר של אותה שנה, הוכרז מיזם גנו על ידי ריצ'רד סטולמן. גנו הייתה מערכת הפעלה שלמה "דמוית יוניקס" המורכבת רק מתוכנות חופשיות.

הפיתוח החל בינואר 1984 וכבר בתחילת שנות ה־90, המיזם אסף ויצר את רוב הרכיבים הדרושים עבור מערכת ההפעלה שכללו ספריות, מהדרים, עורכי טקסט ו"מעטפת יוניקס". באמצעות צורת הפיתוח ההדרגתית הזו פיתוח גנו כמעט הושלם. הרמה העליונה של מערכת ההפעלה סופקה על ידי מנהל החלונות X, אך חלקי הרמה התחתונה, שהייתה מורכבת מהליבה, מנהלי התקנים וכדומה, היו חסרים ברובם. ב־1990 מיזם גנו החל לפתח ליבה עבור מערכת ההפעלה, אך הפיתוח התגלה כמסובך והתקדם באטיות רבה.

ב־1991 החל לינוס טורבאלדס את הפיתוח של ליבת לינוקס בזמן שהיה סטודנט באוניברסיטת הלסינקי. בהתחלה טורבאלדס יצר את ליבת לינוקס כתחליף "לא מסחרי" עבור מיניקס, מערכת הפעלה חינוכית שפותחה על ידי אנדרו ס. טננבאום, מאוחר יותר הוא העביר את רישיון התוכנה מ"לא חופשית" לרישיון הציבורי הכללי של גנו, ההבדל העיקרי בשינוי הוא שכעת ניתן להפיץ בצורה מסחרית את ליבת לינוקס. למרות התלות ברכיבים של מיניקס, עבודה משותפת של מפתחי ליבת לינוקס ומיזם גנו אפשרו ללינוקס לפעול עם רכיבי מיזם גנו. כך מילאה ליבת לינוקס את הפער הגדול ביותר ליצירת מערכת הפעלה שלמה המורכבת מרכיבים חופשיים בלבד.

צמיחה 
תשתית זו יצרה את הבסיס עבור מערכת הפעלה שהושלמה על ידי פעילות של קהילות התוכנה החופשית והקוד הפתוח.
אבני דרך חשובות:
 יצירת שולחן העבודה הגרפי KDE על ידי מתיאס אתריך באוקטובר 1996, שהביא ליצירת שולחן העבודה הגרפי GNOME על ידי מיגל דה יקאזה באוגוסט 1997, שניהם התבססו על מנהל החלונות X שפותח במכון הטכנולוגי של מסצ'וסטס.

 פתיחת קוד המקור של הדפדפן של נטסקייפ ב־31 במרץ 1998, היווה את נקודת הפתיחה למיזם מוזילה שהביא לעולם את הדפדפן מוזילה פיירפוקס.
 יציאת חבילת יישומים משרדיים סטאר אופיס על ידי סאן מיקרוסיסטמס ביוני 2000 שהייתה בסיסה של חבילת היישומים המשרדיים אופן אופיס, אשר בהמשך פוצלה והפכה לליברה אופיס.
 את גידול העניין המסחרי בלינוקס ניתן לסמן במספר אירועים: פתיחת "יוזמת הקוד הפתוח" בפברואר 1998; ביולי 1998 אורקל הכריזה שתיצור גרסת לינוקס של מסד הנתונים הידוע שלה; ההנפקה של Red Hat ב־11 בנובמבר 1999 וחודש אחר כך של VA-Linux שיצר בועה כלכלית; תמיכה רחבה מענקית הטכנולוגיה IBM שהשקיעה מיליוני דולרים בלינוקס, העסיקה כ־300 ממפתחי ליבת הלינוקס (2005) והחל מ־2003 ארגנה תוכנית הגנה משפטית (בתיק SCO נגד לינוקס) כנגד ההתקפה של SCO Group על לינוקס, שטענה שיש לה זכויות יוצרים על ליבת לינוקס; ולבסוף רכישת Ximian ו־SuSE באוקטובר ונובמבר 2003 על ידי ענקית הטכנולוגיה נובל.

בהווה 
כיום משתמשים בלינוקס בתחומים רבים, החל ממערכות משובצות מחשב וכלה במחשבי-על. לינוקס השיגה עמדת כוח בתחום השרתים עם חבילת התוכנה הפופולרית LAMP. טורבאלדס ממשיך לפתח את ליבת הלינוקס. סטולמן מוביל את המוסד לתוכנה חופשית, שבתורו מפתח רכיבי גנו. ולבסוף, אנשים פרטיים ותאגידים מפתחים רכיבי צד שלישי "לא גנו". אותם רכיבי צד שלישי יכולים להיות מודולים לליבה, תכונות וספריות. מפיצי לינוקס משלבים ומפיצים את הליבה, את רכיבי הגנו ורכיבי ה"לא גנו" בתוספת תוכנה לניהול חבילות תחת המושג הפצת לינוקס.

פיתוח ויצירה של קוד המקור 

בדיקה משנת 2001 של גרסה 7.1 של Red Hat Linux מצאה שהפצה זו מכילה 30 מיליון שורות קוד. הבדיקה העריכה שהזמן הנדרש לפיתוח ההפצה הוא כ־8,000 שנות אדם. הבדיקה מצאה גם שאם כל הפיתוח היה פיתוח מסחרי בארצות הברית, הוא היה עולה כ־1.08 מיליארד דולר (אמריקני, שנת 2000).

רוב קוד המקור (71%) נכתב בשפת C, אך נעשה שימוש בשפות רבות אחרות, ובהן C++ ,Lisp, שפת סף, Perl ,Fortran, פייתון ועוד מגוון של שפות תסריטי מעטפת. קצת יותר מחצי מקוד המקור משוחרר תחת רישיון GPL. ליבת הלינוקס הכילה כ־2.4 מיליון שורות קוד, או 8% מהסך הכל, דוגמה מצוינת לעובדה כי עיקר הקוד איננו שייך לליבה.

אותה הבדיקה בוצעה גם על גרסה 2.2 של דביאן. הפצה זו הכילה מעל 55 מיליון שורות קוד, והבדיקה העריכה שפיתוח מסחרי של ההפצה היה עולה כ־1.9 מיליארד דולר (אמריקני, שנת 2000).

נתח שוק
יש מחקרים רבים המתמקדים בנושאי נתח שוק ואמינות של קוד פתוח, כשמחקרים רבים בוחנים את לינוקס . שוק הלינוקס גדל במהירות ומשוער שההכנסות משרתים, שולחנות עבודה ותכונות מוכנות המריצות לינוקס יגיע ל־35.7 מיליארד דולר ב־2008. השימוש בלינוקס בקרב שולחנות עבודה הוא נמוך יותר מבשרתים, חישוב אחוז המשתמשים בדרך כלל מציג מספרים בין 0.3% ו־3% מה שמשמש כמדגם קבוע. אבל לפי סקר שוק שבוצע על ידי IDC ב־2004, ש־25% מהשרתים ו־2.8% משולחנות העבודה מריצים לינוקס. ההערכה היא שההבדל נובע מניתוח שגוי של סטטיסטיקות מאתרי אינטרנט, שיכול לנבוע משני גורמים. הראשון, מספר דפדפנים משנים את דרך ההזדהות מול שרתי האינטרנט כברירת מחדל או ידנית כדי לא להיחסם על ידי אתרים שמסרבים לפעול עם דפדפנים שהם לא אינטרנט אקספלורר תחת חלונות, זה מבוצע על ידי שינוי מחרוזת סוכן המשתמש ("User Agent string"). השני, יכול להיות שמערכת הלינוקס מוגדרת לא לשלוח נתונים כאלו לאתרים כיוון שיש בכך בעיות של אבטחה ופרטיות.

מקור השם

מחלוקת סביב השם
השימוש בשם לינוקס נובע משימוש בליבת לינוקס. כאמור, יציאת רכיב הליבה הפך הלכה למעשה את רכיבי פרויקט גנו מתוספים מודולריים לא רשמיים של מערכות קנייניות לחלק מקורי ואינטגרלי במערכת הפעלה עצמאית. הקפיצה בכמות הנחשפים למערכת החדשה לא הייתה בשליטתם של אנשי פרויקט גנו אלא בידי מאות משתמשים שהחלו לבנות הפצות סביב הליבה החדשה ו"לינוקס" היה המותג שדבק באופן בלתי הפיך במערכת פשוט מתוך שיח ההמונים שנוצר במערכת Usenet. לאחר אמצע שנות התשעים הסתמנה מגמת עניין מסחרי במערכת, חברים בקהילה בחרו במותג החדש "קוד פתוח" כדי להימנע מתדמית ה"מוצר בחינם" שהפריע לקדם את המערכת בצורה מסחרית. במקביל, כדי להקל על התאמת המערכת ליותר תצורות חומרה מובילות בשוק השרתים, פרסם טורבאלדס כי פירושו את ה-GPL אינו סותר <|endoftext|>מערכת הפעלה היא תוכנה המנהלת את משאבי החומרה והתוכנה במחשב. בנוסף, מערכת ההפעלה מספקת את התשתית הנחוצה עבור הרצה של יישומי ההפעלה המתבצעת עם הדלקת המחשב, הנקראת אתחול. מערכת ההפעלה היא רכיב חיוני בכל מחשב. המערכת הנפוצה ביותר עבור מחשבים היא Microsoft Windows, ולטלפונים - אנדרואיד.

מערכת ההפעלה מספקת שלושה ממשקים:
ממשק משתמש (User Interface)
ממשק עבור החומרה על ידי מנהלי התקנים
ממשק תכנות היישומים (API)

ניתן למנות שלושה תפקידים עיקריים של מערכת ההפעלה:
הקצאת משאבי החומרה
תזמון פעולות רכיבי החומרה ומרכיבי התוכנה
העמדת תשתית משותפת ומסגרת מאורגנת של ממשק ושירותים למשתמש ולחבילות התוכנה

חלקי מערכת הפעלה

החלקים העיקריים של מערכת הפעלה הם:
ליבה (Kernel) – שכבת התוכנה אשר אחראית על הקשר שבין שכבת התוכניות אל שכבת החומרה. היא גם אחראית על תגובה ראשונית לפסיקות חומרה או תוכנה (Interrupt Handling). בנוסף על הליבה לתזמן את כל התוכניות הרצות על המעבדים על מנת שכל תוכנית תוכל לרוץ בזמן שנקבע לה, כך שתוכניות לא יישארו "מורעבות" (כלומר, לא יקבלו זמן ריצה), ושתוכניות לא יגזלו לעצמן את כל משאבי המעבד.
ממשק תכנות יישומים (Application Programming Interface - API) – נותן למשתמש הקצה את האפשרות להריץ פקודות של מערכת ההפעלה. כדי לשמור על אבטחת המערכת ופעילותה התקינה, הרי שרוב הקריאות למערכת ההפעלה עוברות דרך שכבת תוכנה אשר מקשרת את תוכנת המשתמש אשר רצה לרוב ממרחב המשתמש (user space) למערכת ההפעלה עצמה. קריאות אלה הן קריאות מערכת (System Calls) והיא מאפשרת למערכת ההפעלה להגן על עצמה ועל החומרה מפני תוכניות אשר מנסות להשתמש בה ובמשאביה בצורה מוטעית, או לצרכים פסולים.
מנהל התקן (Driver) – תוכנת מחשב המתווכת בין מערכת ההפעלה ותוכנות מחשב שרצות בה, לבין החומרה של המחשב הכוללת במקרים רבים עכבר, מקלדת, התקני אחסון, כרטיס מסך, מדפסת, סורק, מצלמה ועוד.

ממשק משתמש 
ממשק המשתמש הוא הדרך לתקשר בין המשתמש והמחשב, באמצעות הצגת נתונים למשתמש על צג לשם הפעלה של תוכניות וקבלת תוצאות מהן. מערכות ההפעלה מגיעות עם ממשק קונסולה (מעטפת פקודה), שהוא ממשק תווי (לרוב ברקע שחור) שבו אפשר לרשום פקודות למערכת ההפעלה (נקרא לרוב Terminal במערכות דמויות יוניקס, ו־Command line במערכות הפעלה של מיקרוסופט). ממשק זה קשה לתפעול עבור רוב המשתמשים ה"רגילים" שאינם טכנאים ומתכנתים. דרך זו הייתה הדרך המועדפת לתקשורת אדם־מחשב עד אמצע שנות השמונים, ובמערכות הפעלה דמויות יוניקס היא עדיין פופולרית היום.

בשל הקושי והסרבול בתקשור עם מערכת ההפעלה באמצעות שורת הפקודה פותחו ממשקי משתמש גרפיים (GUI). לרוב מערכות ההפעלה המודרניות כיום יש ממשק משתמש גרפי, שמאפשר תצוגה של אותיות, סמלים וציורים, ותקשור אינטואיטיבי וקל של המשתמש עם מערכת ההפעלה. דוגמאות נפוצות לממשק משתמש גרפי נראות במערכות הפעלה כמו Windows של חברת מיקרוסופט, Mac OS מחברת אפל, ממשקים גרפיים חופשיים ללינוקס כמו KDE ו־GNOME, או סביבות לטלפונים חכמים כמו iOS ואנדרואיד. ממשקים גרפיים מאפשרים למשתמש לשלוט בכל הנעשה במחשב בעזרת העכבר (או מסך המגע) והמקלדת, ובעזרת צלמיות (Icons) ורכיבי מסך כמו לחצנים, תיבות טקסט, רשימות נגללות וכן הלאה. זאת ללא צורך לכתוב פקודות וללא ידע בשפת מחשב.

שורת הפקודה (CLI) מסוגלת לבצע כל פעולה שניתן לבצע באמצעות ממשק המשתמש הגרפי (GUI), וההבדל בין שני ערוצי התקשורת הללו עם המחשב הוא רק בנוחות המשתמש, ולא בפונקציונליות של דרך התקשורת.

יתרה מזאת, מערכות הפעלה רבות יודעות לשמור פרופיל משתמש המכיל התאמות אישיות שהוא ביצע לממשק המשתמש, ובכך לשמור את ההגדרות האלו מהפעלה להפעלה.

עם זאת, ממשק גרפי איננו הממשק היחיד בין אדם למכונה. בעבר שימשו כרטיסים מנוקבים למסירת הוראות למחשב, באמצעות שפת מחשב שנועדה לכך, ומאוחר יותר מכונות דמויות מכונת כתיבה (Teletype). עם התפתחות הטכנולוגיה, מפותחות דרכים נוספות לממשקי חיבור בין האדם למחשב, כגון חיבור ישיר, ממשק דיבור וסינתוז קולי.

ממשק החומרה 
ממשק החומרה הוא החלק במערכת ההפעלה המתרגם פעולות של רכיבי חומרה לשימוש התוכנה. למשל, הזזה של העכבר המייצרת אות חשמלי תתורגם לרצף נתוני תוכנה כך שהתוכנה תזיז את סמן העכבר למקום המתאים. כאשר משתמש פותח תוכנה חדשה, מערכת ההפעלה מעבירה לצג רשימה של הוראות להדלקה וכיבוי פיקסלים על מנת להציג את התמונה הנכונה.

ניהול ממשק החומרה מתבצע על ידי ליבת מערכת ההפעלה (Kernel), באמצעות רכיבים הנקראים מנהלי התקן (דרייברים). לכל רכיב חומרה (התקן) מתאים מנהל התקן המתרגם את הפקודות המבוקשות משפת מחשב לשפת מכונה ומעביר אותן להתקן. קיימים מנהלי התקנים סטנדרטיים עבור כל משפחה של התקנים (מדפסות, צגים, עכברים וכולי) המאפשרים שימוש בסיסי ברכיבים. עבור רוב ההתקנים, מספק יצרן ההתקן מנהלי התקנים המתאימים להתקן ומרחיבים את הפעילות שלו ביחס לנדרש בתקן.

ממשק תוכנה (API) 
API (ראשי תיבות של Application Programming Interface – ממשק תכנות יישומים) – ממשק זה מאפשר לכותבי היישומים להשתמש בשירותיה של מערכת ההפעלה, כמו ציור של חלונות על המסך, אחסון מידע בקבצים, ושימוש בזיכרון המחשב (RAM), מבלי שיזדקקו לנהל פעולות אלו בעצמם. כך, כותבי היישומים יכולים להתמקד במטרת היישום כמו עיבוד תמלילים, נגינת קובצי MP3, הכנת אלבום תמונות, ניהול חשבונות וכדומה.

את ממשק היישומים מממשת בדרך כלל רשימה של פונקציות שכותב היישום יכול להפעילן מתוך התוכנית שהוא כותב. פונקציות אלו עשויות להפעיל רכיב בממשק המשתמש, רכיב חומרה דרך ממשק החומרה, או שירות אחר שנותנת מערכת הפעלה כמו קשר עם יישומים אחרים.

סוגי מערכות הפעלה 

 מערכות שולחן עבודה, PC - Personal Computer systemsבמערכות מחשב מסוג זה תפקידו של המחשב הוא לשרת את המשתמש הבודד ולכן מערכת הפעלה כזו פועלת על עקרונות של נוחות למשתמש וזמן תגובה מהיר. במערכות מסוג זה ניתן לאמץ טכנולוגיות ממערכות הפעלה גדולות יותר. דוגמאות למערכות כאלה:
 Time-Sharing Systems – מחשבים אינטראקטיבייםזמן המעבד מחולק בין מספר משימות (jobs), אשר מאוחסנות בזיכרון ובדיסק (המעבד מוקצה אך ורק למשימה אשר נמצאת בזיכרון). כאשר אין מספיק מקום בזיכרון, נעשה שימוש בזיכרון וירטואלי, כלומר המידע השייך למשימה מועבר פנימה והחוצה מהזיכרון לדיסק.
 מערכות מקביליות – מחשב מקבילי הוא מחשב המצויד ביותר ממעבד אחד, עם תקשורת צמודה:
 מערכות הפעלה מקביליות הן Tightly coupled systems, כלומר המעבדים חולקים זיכרון ושעון. התקשורת נעשית לרוב דרך הזיכרון המשותף.
 יתרונות המערכת המקבילית הם תפוקה מוגברת; חיסכון – ניצול של מספר מעבדים עם זיכרון ושעון יחיד; אמינות גבוהה – כל מעבד מגובה על ידי האחרים.
 מערכות מקביליות הן סימטריות או אסימטריות:
 מערכות הפעלה סימטריות (SMP - Symmetric Multi Processing) – כל מעבד מריץ עותק זהה של מערכת ההפעלה. מעבדים רבים יכולים לרוץ בו־זמנית. רוב מערכות ההפעלה המודרניות תומכות ב־SMP.
 מערכות הפעלה אסימטריות – לכל מעבד מקצים משימה (task) <|endoftext|>קוד פתוח משמש בעולם התוכנה לציון תוכנה שקוד המקור שלה נגיש (זמין לצפייה) וכן חופשי לשימוש, לעריכת שינויים ולהפצה מחודשת לכל. שיטת פיתוח כזו מאפשרת לכל מי שחפץ בכך לקחת חלק בפיתוח התוכנה ולתרום לשיפורה. מושג קרוב במשמעותו הוא "תוכנה חופשית". לעיתים שניהם נכללים ביחד כ"תוכנה חופשית וקוד פתוח" (באנגלית: Free/Libre and Open Source Software ובראשי תיבות FOSS או FLOSS).

היותה של תוכנה קוד פתוח משמעותה איננה בהכרח שהיא תוכנה חופשית. אנדרואיד למשל, היא מערכת הפעלה חינמית בקוד פתוח. Red Hat Enterprise Linux, היא הפצת לינוקס מסחרית בקוד פתוח.

תשתית ליצירה 
כדי לאפשר למתכנתים רבים לחבור יחד לפיתוח תוכנה משותפת ללא ניהול ריכוזי, פיתחו מפתחי הקוד הפתוח סביבות פיתוח התומכות בקוד פתוח. הסביבה המוכרת ביותר היא תוכנת גיט אשר מאפשרת ניהול גרסאות, מיזוג ענפים וכיוצא בזה על ידי מפתחים רבים.

אידאולוגיה 
סביב מושג הקוד הפתוח קיימת תפיסת עולם הטוענת כי התוכנות שייכות להמונים, ועל כן כל החפצים בכך יכולים להיכנס לקוד ולערוך בו שינויים. זאת, בניגוד לקוד סגור, אשר מזוהה, על פי רוב, עם יצרני התוכנה הגדולים. לאדם הקונה תוכנות בקוד סגור, לרוב אין אפשרות פשוטה לצפות בפרטי התהליכים שמרכיבים את התוכנות שרכש, מכיוון שהם מוסתרים מפני המשתמש באמצעות הידור (אף שאין זה מחויב. ייתכן קוד ניתן לצפייה אך אסור לשינויים מצד הרישיון ובשל כך הוא אינו קוד פתוח).

המונחים קוד פתוח ותוכנה חופשית הם מונחים קרובים במשמעותם המעשית, ומשמשים לעיתים קרובות לציון משמעות זהה, אך נבדלים באידאולוגיה שמאחוריהם. את המונח תוכנה חופשית טבע ריצ'רד סטולמן אשר ייסד את פרויקט GNU ואת המוסד לתוכנה חופשית (Free Software Foundation), והוא מתרכז בחופש המוענק למשתמש בתוכנה כערך חברתי. המונח קוד פתוח מגיע מארגון יוזמת הקוד הפתוח (Open Source Initiative), והשיקולים העומדים מאחוריו הם של כדאיות כלכלית וטכנולוגית.

התפתחות אידאולוגיית הקוד הפתוח התהוותה במקביל למהפכה ממשית בעולם התוכנה. בעשורים האחרונים יותר ויותר תוכנות מפותחות מראש כקוד פתוח, ולא מעט בתי תוכנה מפתחים את מוצריהם בקוד פתוח. כך, למשל, משוחררת מערכת ההפעלה אנדרואיד ומיזם כרומים של גוגל, כ-40% מאתרי האינטרנט בעולם מבוססים על פלטפורמות בקוד פתוח כגון וורדפרס ודרופל. במשך השנים הפכה מהפכת הקוד הפתוח לגורם השראה מעבר לעולם התוכנה, והיא מתחילה לחלחל גם להתנהלות הניהולית בארגונים.

גורמי הנעה לתרומה למיזמים

מיזמי ותוכנות קוד פתוח מבוססים על תרומת המפתחים (המשתתפים במיזם), שהיא על פי רוב התנדבותית. בקהילות קוד פתוח יש ניסיון להתמודד עם השאלה האם קיימת יכולת לנהל את המפתחים – בעיקר ביחס לניהול בהיבטי הנחיה ולהשפעה על התנהגות, במטרה למקסם את ביצועי הקהילה שאליה משתייכים המפתחים.

התאוריה בנושא מתבססת על מחקרים בפסיכולוגיה, שקבעו קשר בין הנעה להשתתפות.

גורמי הנעה בתחום
באופן כללי, מחלקים המחקרים את גורמי ההנעה לשלושה סוגים: צרכים פנימיים, צרכים חיצוניים וצרכים משולבים (Internalized Extrinsic).

בתחום תוכנות הקוד הפתוח באים גורמים אלה לידי ביטוי באופן הבא:
צרכים פנימיים - עצמאות בעבודה כלומר היכולת לבחור כיצד לנהוג וכן מימוש יכולות כלומר מיצוי עצמי.
צרכים חיצוניים – תגמולים כספיים הבאים לידי ביטוי לעיתים, כאשר חברות מסחריות מתגמלות את עובדיהם או אנשים אחרים כדי שיתרמו לפרויקט קוד פתוח.
צרכים משולבים – צבירת מוניטין ומעמד בתחום התוכנה וכן יצירת הזדמנויות לפיתוח או קידום הקריירה. מאפיין נוסף הוא ערך שימושי (Use Value), כלומר רצון המפתח לתקן באג בתוכנה שמפריע לו, או לייצר תכונה חדשה שהיא שימושית עבורו.

מחקר והמלצות
מחקר אמפירי בנושא סקר שלושה פרויקטים של קוד פתוח בקהילת אפאצ'י (Apache). מהמחקר עלו הממצאים הבאים:

 ישנם קשרים שונים בין גורמי המוטיבציה השונים – בפרט אין סתירה בין מוטיבציה פנימית וחיצונית, מוטיבציית מעמד מגבירה מוטיבציה פנימית ומוטיבציה חיצונית תורמת למוטיבציית מעמד (לפירוט הקשרים ראו איור 2 במאמר).
 ישנם גורמי מוטיבציה משמעותיים יותר ופחות – מוטיבציה חיצונית ומוטיבציית מעמד קשורות להשתתפות מעל הממוצע, בעוד מוטיבציית ערך שימושי קשורה להשתתפות מתחת לממוצע.

המלצות המחקר הן מעשיות, ומופנות בעיקר כלפי מנהלי קהילות קוד פתוח המעוניינים לשפר את השתתפות וביצועי המפתחים בקהילותיהם:
 עידוד שיתופי פעולה עם חברות מסחריות – לדוגמה, בצורת מתן תשלום לעובדי החברות בתמורה להשתתפות בפרויקט קוד פתוח.
 טיפוח מוטיבציית מעמד בקרב מפתחים – למשל, על ידי שימוש בפרסום למפתחים בעלי תרומה או באמצעות שיווק העובדה כי מעורבות בפרויקטי קוד פתוח משמשת מנוף להשתלבות או קידום בשוק העבודה.

מחקר נוסף חקר את הסיבות והיתרונות שבעטיים מפתחים אנשים בשיטת קוד פתוח ולא בשיטות מסחריות. המחקר העלה מספר סיבות:
 היכולת לבחור איזה קוד לפתח כל פעם מחדש במקום לפתח קוד משעמם שבחר הממונה.
 לטווח הארוך, פיתוח קוד איכותי ושימושי יוביל להצעות עבודה נוספות.
 סיפוק והכרה על ידי מפתחים עמיתים מהקוד שפותח.

האפשרות "לאותת" על רמה גבוהה של יכולת וכישרון באה לידי ביטוי בצורה חזקה יותר כאשר מפתחים בשיטת קוד פתוח, נובעת משלוש סיבות:
 כל אחד יכול לראות את התרומה של הקוד שפותח, את רמת הקושי של הקוד, היכולת להשתמש בקוד על ידי מפתחים אחרים ועוד. ההתרשמות היא מיידית.
 במקרה של הצלחה, מפתח הקוד זוקף לזכותו המלאה את הצלחת הקוד. חיזוק משמעותי לדימוי העצמי ולמוניטין של מפתח הקוד.
 הידע שנצבר למפתח בשיטת הקוד הפתוח ניתן לשימוש גם בתחומים אחרים, מה שמעלה את ערכו של המפתח בעיני המעסיק ובשוק העבודה בכלל.

דוגמאות 
לינוקס היא הדוגמה המשמעותית ביותר כיום ליישום קוד פתוח ותוכנה חופשית. זוהי משפחה של מערכות הפעלה, המבוססות על ליבת לינוקס. קוד המקור של ליבת לינוקס זמין לשימוש, לשינוי ולהפצה בחינם לכל אחד. כיום משתמשים בלינוקס בתחומים רבים, החל ממערכות משובצות מחשב וכלה במחשבי-על. 

בין הדוגמאות הידועות והמצליחות הנוספות ניתן למנות את פרויקט גיט (Git) שמטרתו לסייע למפתחים בניהול קוד, תיאום עבודה צוותית ומעקב אחר שינויים בקובצי תוכנה, Node.js המהווה  סביבת ריצה לשפת JavaScript, שמאפשרת לקוד לרוץ ללא צורך בדפדפן; Docker, פרויקט קוד פתוח המספק שכבת הפשטה ואוטומציה להתקנת והרצת יישומים בתוך קונטיינרים (מכולות) על גבי Windows, macOS ו-Linux; האדופ (Hadoop), פרויקט קוד פתוח של מוסד התוכנה אפאצ'י המגדיר מסגרת תוכנה ליישום מבוזר המעבד כמויות גדולות של נתונים (Big Data); אלסטיקסרץ' (Elasticsearch),  מנוע חיפוש המבוסס על Lucene, המספק יכולת multitenant מבוזרת לחיפוש מעל טקסט מלא. 

דוגמה נוספת היא  MySQL, מסד נתונים יחסי שפותח במקור על ידי החברה השוודית MySQL AB וכיום בבעלות חברת אורקל. התוכנה היא חלק מ-LAMP, אוסף תוכנות תשתית פופולריות שעומדות בבסיסם של אתרים רבים, כגון ויקיפדיה. מערכות ניהול תוכן רבות (כגון וורדפרס ודרופל) משתמשות בה כמסד נתונים. בתחום החומרה, בולטת המערכת של א<|endoftext|>Four reasons the updated Uber Dubai app makes us sad By Mike Priest

Double charges, secret surges… Uber, your app is bad.

Late last year, ride-hailing company Uber updated its app in an effort to make it even easier for customers to book one of its cars.

The update added a number of new features, including the ability to schedule rides in advance, as well as providing up-front fare estimates.

However, just like the sickly sweet smell of a newly opened car air freshener, not everything was as rosy as it seemed.

While the app also received a much needed facelift, some of the core functionality that users enjoyed was either buried behind a mess of design-driven decisions, or had been removed entirely.

So, after months of botched bookings and frustration, we can stand it no more!

Here are our top four gripes with the Uber app:

1) You can’t book an open-ended trip

One of the perks of the original Uber app was the ability jump in any of its cars and venture off into the Dubai streets to wherever took your fancy. A super handy feature in a city where roads and landmarks are constantly changing, giving Google Maps a tough time at playing catch up.

The app now requires that you enter a definite end-point to your journey, making it incredibly difficult in those instances when you’re trying to get to your mate’s place and all you have for directions are a vague take the third left after the second Mosque once you hit Al Wasl Rd.

Similarly, if you want to hail an Uber to help you collect something and then return home in the same car it is tricky to do as you can’t specify a round-trip as a destination.

2) The surge pricing indicator is tucked away

Surge prices are the scourge of the avid Uber user, always at their peak during daily prayer times, commuting rush hours or Friday brunches. Either they run the risk of doubling your fare during peak hours, or making you late as you impatiently wait for them to drop below 1.1x so you can avoid paying even a single fil over the going rate.

Uber must clearly have caught on that its users aren’t fans of elevated surge pricing as it now hides away any notice of it in the tiniest font possible, only notifying you when asking you to confirm your booking. We miss the big, bold pop up that told us we were about to be ‘surged’ before we booked.

A little unscrupulous if you ask us, especially for those looking to book in a hurry, or at the end of a night out.

3) Location errors can end up costing big

One Uber user recounted to us a story in which they were looking to travel from their apartment building in Dubai Marina to the Al Qasr hotel in Jumeirah but had, unbeknownst to them, mistakenly set their destination as a restaurant in JBR with the same name (that was 500 metres from their house).

Uber told them the fare would be Dhs30-40 when they booked (seems fair for Marina to Madinat) so they hopped in the cab and then had a confusing conversation about location, during which the driver said he knew it would be Al Qasr the hotel and not the restaurant, so the user asked the driver to take them there.

In the end a 10 minute ride cost them Dhs80 (and they didn’t realise it would cost that much when they booked).

While this is not entirely Uber’s fault (the app relies on Google Maps for its location information), we’ve heard multiple similar accounts to warrant it being noted as an issue. A series of checks certainly wouldn’t go amiss to ensure customers don’t wind up with a fare for the wrong location or, worse yet, end up somewhere else entirely.

4) Being charged double for a ride is no fun

One of the biggest changes that Uber implemented with its app overhaul is how they handle payment.

It used to be that you would book your ride and only be charged the fare (calculated based on the minimum fee and an amount per minute/kilometer) once you reached your destination. Just like a regular cab – nice and simple.

Instead, the new system calculates the fare in advance (using the same maths as before) and gives you an estimated rate for how much the journey should cost.

This is clearly stated in the app along with the caveat that “Uber places a temporary authorization hold on your card, which is converted to a charge for the final fare. You may receive 1 or more SMS messages from your bank notifying you of both the hold and the charge.”

Frustratingly, if your journey deviates from the specified amount charged at the beginning of the trip (due to a detour to pick up a friend or, you know, traffic) you are then charged a second, final amount for what the fare actually is. Sure, the original amount is released back to your credit card, but some banks take upwards of 10 working days to process a card chargeback, meaning if you’re a regular Uber user who gets stuck in traffic often – hello, practically everyone in Dubai – then you could be potentially ponying up around double each time you ride.

We reached out to Uber regarding our grievances with their app and they came back with the most diplomatic of responses:

“At Uber, we are passionate about using technology to help move people around cities, and to recapture the clean and simple aesthetic of the original Uber experience, we rebuilt a faster, smarter rider app completely from the ground up. The new Uber experience is reimagined around a simple question—“Where to?”. And by starting with your destination, we can tailor the journey to you.”

We will say this, Uber does continue to offer a responsive and competent level of customer support whereby, should you raise any of the above issues with your ride (and believe us, we did!), they go above and beyond in helping to resolve things.

It’s just upsetting that the core app is in such a state that we experienced everything we’ve mentioned here on multiple occasions, without so much of a hint as to whether these issues are going to be addressed in the future.

Let’s hope Uber gets its act together. In the meantime, it’s enough to make you want to try <|endoftext|>KDE היא קהילת תכנה חופשית בינלאומית המפתחת תוכנה חופשית וקוד פתוח. כמרכז פיתוח מרכזי, היא מספקת כלים ומשאבים המאפשרים עבודה שיתופית על סוג זה של תכנה. המוצרים המוכרים של קבוצת הפיתוח הם שולחן העבודה Plasma, KDE Frameworks ומגוון יישומים חוצי פלטפורמות כגון Krita ו־digiKam היכולים לרוץ על מערכות דמויות יוניקס, הפצות לינוקס שונות, Microsoft Windows ואנדרואיד.

בהיותו אחד הפרויקטים המוכרים ביותר של KDE, שולחן העבודה Plasma הוא סביבת שולחן העבודה הרשמית או ברירת מחדל בהפצות לינוקס רבות, כגון KDE neon (ההפצה של KDE), קובונטו, openSUSE, Manjaro, Mageia ועוד.

סקירה 
את קהילת KDE ועבודתה ניתן למדוד בנתונים הבאים:
 KDE היא אחת מקהילות התוכנה החופשית הגדולות ביותר.
 מעל 2500 תורמים משתתפים בפיתוח תוכנות של KDE. כ־20 מפתחים חדשים תורמים את הקוד הראשון שלהם בכל חודש.
 תוכנות KDE מורכבת מ־6 מיליון שורות קוד (לא כולל Qt).
 תוכנות KDE תורגמו ליותר מ־110 שפות.
 תוכנות KDE זמינות ביותר מ־114 שרתי מראה רשמיים מסוג FTP וביותר מ־34 מדינות.

תוכנות KDE 
ישנן תוכנות חופשיות רבות שפותחו ומתוחזקות על ידי קהילת KDE.

הפרויקט שנקרא בעבר בשם KDE או KDE SC (אוסף תוכנות) מורכב כיום משלושה חלקים:
 KDE Plasma, פלטפורמת ממשק משתמש המורכבת מסביבות עבודה שונות, כגון Plasma Desktop או Plasma Mobile.
 KDE Frameworks, אוסף של יותר מ־70 ספריות חופשיות לשימוש שנבנו על גבי Qt (שנקראו בעבר "kdelibs" או "KDE Platform").
 יישומי KDE.

KDE Plasma 

KDE Plasma מספקת סביבה אחידה להפעלה וניהול של יישומים בפלטפורמות שונות כגון שולחנות עבודה, מחשבים ניידים, טאבלטים או טלפונים חכמים.

המותג Plasma עבור סביבות העבודה הגרפיות הוצג מ־KDE SC 4.4 ואילך.

היו שתי גרסאות אחרות של סביבת העבודה מלבד שולחן העבודה פלזמה 4 במהלך הגרסה הרביעית, שנקראו Plasma Netbook ו־Plasma Active.

הגרסה הנוכחית KDE Plasma 5 כוללת את סביבות העבודה הבאות:
 Plasma Desktop לכל מחשב המופעל באמצעות עכבר או מקלדת כגון מחשבים שולחניים או מחשבים ניידים.
 Plasma Mobile לטלפונים חכמים ולהתקנים בעלי מסך מגע.
 Plasma Media Center לטלוויזיות חכמות ולסטרימרים.

KDE Frameworks 
KDE Frameworks מורכב מיותר מ־70 ספריות קוד פתוח חופשיות שנבנו על גבי Qt. פרויקט זה הוא הבסיס ל־KDE Plasma ולרוב יישומי KDE, אך ספריות ממנו יכולות להיכלל בכל פרויקט המעוניין בכך.

בסדרת KDE SC 4, KDE Platform כללה את הספריות והשירותים הדרושים להפעלת יישומי KDE. כאשר פרויקט KDE עבר ל־Qt 5, KDE platform הומרה למערך מודולרי של מה שמכונה כעת KDE Frameworks. ספריות הכלולות ב־KDE platform: Solid, Nepomuk, Phonon, וכל הספריות הכלולות חייבות להיות באחד מהרישיונות הבאים: רישיון LGPL, רישיון BSD, רישיון MIT או רישיון X11.

בעוד ש־KDE Frameworks נכתב בעיקר בשפת ++C, הוא כולל גם שילובים עם שפות תכנות אחרות. שילובים אלה משתמשים בטכנולוגיות הבאות:
 Smoke: ליצירת שילובים עם סי שארפ, Ruby ו־PHP.
 SIP: ליצירת שילובים עם Python.
 Kross: תסריטים (סקריפטים) מוטבעים עבור יישומי ++C, עם תמיכה בשפות Ruby, Python, JavaScript, QtScript, Falcon ו־Java.

בנוסף, שילובים יציבים זמינים עבור שפות התכנות הבאות:
 Python.
 Ruby (Korundum, שנבנה על גבי QtRuby).
 Perl.
 #C (עם זאת, ה־framework הנוכחי לשילוב עם #C ושפות NET. אחרות הוצא משימוש והמחליף שלו עובד על מערכת Microsoft Windows בלבד).

Kirigami 
Kirigami היא שלד תוכנה המאפשר למפתחים לכתוב יישומים שפועלים בצורה שווה על אנדרואיד, Plasma Mobile או כל שולחן עבודה אחר מבוסס לינוקס כגון Gnome, פלזמה או Xfce ללא כל התאמות קוד.

דוגמאות ליישומים הבנויים עם Kirigami הן Kaidan לשליחת הודעות או Discover – מרכז התוכנה של KDE.

יישומי KDE 
KDE Applications היא חבילת התוכנות למשתמש ש־KDE מפתחת. בחבילה ישנן תוכנן כגון מציג המסמכים Okular, מנהל הקבצים Dolphin ועורך הווידאו Kdenlive, הן בנויות באמצעות KDE Frameworks ומשיקות גרסה כל 4 חודשים עם מספור גרסה שהרכבו שנה. חודש (למשל 18.12).

Extragear – תוכנות נוספות 

תוכנות שאינן חלק מהחבילה הרשמית של KDE Applications ניתן למצוא בסעיף "Extragear". הם יוצאות לאור עם לוח זמנים משלהם ועם מספרי גרסאות משלהם. ישנם יישומים עצמאיים רבים כמו KTorrent, Krita ו־Amarok המיועדים בעיקר להיות ניידים בין מערכות הפעלה ומתאימים לפריסה עצמאית בסביבות או שולחנות עבודה מסוימים. מותגים מסוימים כוללים יישומים מרובים, כגון Calligra Office Suite או KDE Kontact.

פרויקטים נוספים

KDE neon 

KDE neon היא הפצת לינוקס המבוססת על גרסת LTS האחרונה של אובונטו. היא נועדה לספק למשתמשים עדכונים מהירים לתוכנות Qt ו־KDE, תוך עדכון שאר רכיבי מערכת ההפעלה ממאגרי אובונטו בקצב הרגיל. KDE טוענת כי Neon אינה "הפצת KDE", אלא ארכיון עדכני של חבילות KDE ו־Qt.

ישנן ארבע גרסאות לַהפצה, גרסת משתמש, גרסת בדיקה, גרסה לא יציבה וגרסת מפתחים.

היסטוריה

ההתחלה 

KDE נוסדה בשנת 1996 על ידי מתיאס אטריך, תלמיד באוניברסיטת טיבינגן. באותו זמן, הפריעו לו היבטים מסוימים בשולחן העבודה יוניקס. בין הדברים שהפריעו לו היה שאף אחד היישומים לא נראה, הרגיש, או עבד כמו האחרים. הוא חשב על יצירה של קבוצת של יישומים שאינה סתם אוסף של תוכנות, אלא סביבת שולחן העבודה שבה המשתמשים יכולים לצפות מהחלקים השונים להיראות, להרגיש, ולעבוד באופן עקבי. הוא גם רצה להפוך את שולחן העבודה קל לשימוש; אחת התלונות שלו על יישומי שולחן העבודה שהיו אז הייתה שהם מסובכים מדי עבור משתמשי קצה. ההודעה הראשונית של בקבוצת דיון באינטרנט עוררה עניין רב, ופרויקט KDE נולד.

השם KDE נועד לשמש כמשחק מילים לסביבת שולחן העבודה CDE הקיימת, הזמינה עבור מערכות יוניקס. CDE הייתה סביבת משתמש מבוססת X11 שפותחה במשותף על ידי HP, IBM וחברת Sun באמצעות חברת X/Open , עם ממשק וכלים לפרודוקטיביות המבוססים על ערכת הכלים הגרפית של Motif. זו הייתה אמורה להיות סביבת מחשב אינטואיטיבית וקלה לשימוש. במקור, האות K הייתה אמורה להיות קיצור למילה "Kool", אבל הוחלט במהירות כי K לא צריכה לסמל שום דבר. משום כך, ראשי התיבות KDE הם "K Desktop Environment" – שולחן העבודה K לפני שהוא שונה לחלוטין לטובת KDE = Community עקב מיתוג מחדש.

מיתוג KDE מחדש 
ב־24 בנובמבר 2009 הודיע צוות השיווק של KDE על מיתוג מחדש של רכיבי הפרויקט של KDE, מונעים על ידי המעבר מתפיסה של בניית סביבת שולחן עבודה לפרויקט רחב יותר סביב קהילת "אנשים שיוצרים תוכנה". המיתוג מחדש התמקד בהפחתת הדגשת סביבת שולחן העבודה כ"סתם מוצר אחר", והדגשת הקהילה ושאר הטכנולוגיות המסופקות על ידי ארגון KDE. מה שהיה ידוע בעבר בשם KDE 4 חולק לשלושה מוצרים: סביבת שולחן העבודה Plasma, יישומי KDE, ו־KDE Platform מקובצים כ"אוסף התוכנות KDE 4" (מקוצר "KDE SC 4"). נכון להיום, השם KDE כבר לא מייצג את K Desktop Environment, אלא את הקהילה שמפתחת את התו<|endoftext|>Israel Accused of Suppressing Terror Evidence to Help Out New Pal China

Israel is a country desperate for friends. Isolated in the Middle East and hated in large parts of the Arab world, it struggles to make alliances. The few it has, it guards fiercely. So it should perhaps come as no surprise that for years Israel has been courting China, inking trade deals and fêting one another over champagne. But that process now finds Israel in an awkward bind, one that may lead the country to compromise on its core anti-terror policies.

According to a report in Haaretz, the Israeli government is currently under enormous pressure from Beijing to suppress evidence that the Bank of China laundered money for Islamic Jihad. In 2006, a Jewish-American teenager, Daniel Wultz, was killed in a suicide bombing carried out by Islamic Jihad at a Tel Aviv shawarma restaurant. His parents have now sued for damages — at the initial encouragement of Israel — and allege that the Bank of China laundered funds for the terror group, effectively bankrolling the operation that killed their son. Prior to filing the case, according to Haaretz, Israeli officials told the parents, Yekutiel and Sheryl Wultz, that they would support their case and provide evidence implicating the Bank of China. Now, at Beijing’s urging, they’re having second thoughts. So far, Israel has declined to provide the expert testimony they promised and are currently deliberating over whether to make Uzi Shaya, a former intelligence official, available to a New York City court.

That’s right, under Chinese pressure, Israel may prevent the victims of a Tel Aviv terrorist attack from extracting damages from the people who bankrolled an operation that killed their son. Chalk it up to the cost of a new friendship.

If the burgeoning alliance between Israel and China sounds unlikely, bear in mind that it’s a relationship forged in political and economic calculation. Israel was one of the first countries to recognize China following its Communist revolution, and while it took over 40 years for to China establish diplomatic relations with Israel, the two countries have something off an oddball history of military cooperation. Awash in seized Soviet weapons following the Six Day War in 1967, Israel quietly worked to upgrade China’s military arsenal. That relationship continued into the 1990s when President Bill Clinton furiously vetoed the proposed sale from Israel to China of an advanced radar system.

Now, the relationship between the two countries has become primarily economic, though geopolitical concerns still hover in the background. Trade between the two countries stood at $8 billion in 2012, and when Israeli Prime Minister Benjamin Netanyahu visited Beijing in May he was accompanied by a retinue of Israeli businessmen who hope to push that figure above $10 billion over the next five years. While there, Netanyahu signed a series of bilateral agreements and shared a champagne toast with Chinese Premier Li Keqiang. And in January of last year, the two countries inked a $300 million line of credit designed to bring Israeli investments to China. Now, a free trade pact is under consideration.

But even as Israel and China draw closer to one another economically, awkward geopolitical concerns threaten to poison their relationship. China habitually obstructs efforts to crack down on Iran’s nuclear program and is all too happy to undermine Western and Israeli interests in the region at times. But for this reason, Israel has little to lose — and a lot to gain — by moving closer to China. "We do hope that if we are able to improve economic ties and connections between Israel and China, it will help us also to explain our positions with regard to the Iranian nuclear threat, with regard to the events in Syria," then-Israeli Finance Minister Yuval Steinetz said in an interview with Bloomberg prior to signing the $300 million line of credit. Steinetz currently serves as the intelligence minister, and the calculation at play is an obvious one: Through its trade ties Israel hopes to win influence with China and alter its positions on issues critical for Israel.

But that calculation runs both ways, as Israel is currently learning in a New York courtroom. In arguments last Friday, lawyers for the Bank of China tried to convince the judge that Israel’s reluctance to make its intelligence expert available signaled that the Israeli government no longer backed his conclusions about the bank’s involvement with Islamic Jihad. But the judge, Shira Sheindlin, did not buy it. "It’s hard for me to accept that assumption," she said.<|endoftext|>A drawing shows a woman having her arm prepared for minor surgery. (Print by Abraham Bosse via National Library of Medicine)

What’s the best way to treat prostate cancer? What are the benefits and risks of different rehabilitation options for survivors of stroke? Unfortunately, the answer to these and similar questions often is: Nobody knows. The United States spends $3 trillion annually on health care — much of it funded by taxpayers through programs such as Medicare — yet only a limited amount of information exists about what treatments work best for which patients. Although estimates vary, some experts think that less than half of all medical care is based on clear scientific evidence.

The good news is that the federal government is now making a significant investment in health services and patient-centered outcomes research to identify waste and improve the safety, effectiveness and quality of care. The bad news is that House Republicans are trying to abolish one of the main agencies carrying out this research, the Agency for Healthcare Research and Quality (AHRQ), and cut the funding of another, the Patient-Centered Outcomes Research Institute (PCORI). The puzzle is why.

One possible reason is that Republicans oppose taxpayer funding of all scientific research as a matter of principle. Yet the same House Appropriations Committee draft bill that targets health services research also provides a $1.1 billion increase in the budget of the National Institutes of Health.

A second possible reason is that Republicans are uninterested in evidence-based policymaking. But both Democrats and Republicans argue that better information is needed to make government more effective. For example, Rep. Paul Ryan (R-Wis.) and Sen. Patty Murray (D-Wash.) recently introduced the Evidence-Based Policymaking Commission Act of 2015 to evaluate the effectiveness of federal programs.

What makes the situation even more perplexing is that evidence-based medicine has a solid Republican pedigree. Perhaps the most important advocate of an increased federal role in paying for research on the clinical effectiveness of treatments has been Gail R. Wilensky, a Republican economist who served as George H.W. Bush’s Medicare director.

In 2008, former House speaker Newt Gingrich (R-Ga.) published an op-ed with Billy Beane, the “Moneyball“ general manager of the Oakland A’s, and Sen. John F. Kerry (D-Mass.) in which they lamented that “a doctor today can get more data on the starting third baseman on his fantasy baseball team than on the effectiveness of life-and-death medical procedures. Studies have shown that most health care is not based on clinical studies of what works best and what does not — be it a test, treatment, drug or technology.”

Republicans have turned against government funding of evidence-based medicine research for five reasons.

Federal investment in this research (although it predated the 2008 election) became closely tied to the Obama administration’s health-care reform agenda, because big funding increases were tucked into the 2009 stimulus legislation and the Affordable Care Act — two measures the GOP strongly opposed. An increased federal role in comparative effectiveness research, together with payments to physicians for voluntary counseling to Medicare patients about end-of-life options and the creation of the Independent Payment Advisory Board (another agency the GOP wishes to kill) contributed to the “death panels” myth, which Republicans have used to frame health-care reform as “rationing.” As University of Maryland political scientist Frances E. Lee argues, partisan conflict over technocratic issues such as medical research is often “opportunistic and focused on electoral advantage.” As she writes, “The politics of good government, ironically, is hardball.” Although evidence-based medicine might seem likely to have bipartisan support, it has become a partisan issue among voters. In 2010, Alan Gerber, David Doherty, Conor Dowling and I conducted a national survey to gauge public support for government funding of research on the effectiveness of treatments. Among those who reported not voting in 2008, there was not a large difference in support across Democrats and Republicans, but there were significant partisan differences among voters. Republican voters were much less supportive than Democrats. During the debates over the stimulus bill and health-care reform, the two parties took opposing stands on the federal government’s role in this effort, which led to the significant partisan split among politically engaged citizens. Research on the effectiveness of different treatments is a threat to the incomes of some health industry stakeholders. In 1994, the Agency for Health Care Policy and Research (the precursor to AHRQ) issued a report concluding that there was little evidence to support back surgery over nonsurgical alternatives for many cases of lower-back pain. Back surgeons went ballistic, and successfully lobbied Republicans in Congress (who associated the agency with the Clinton health-care reform plan) to slash the agency’s budget and curb its authority. Although some health IT companies see the value of AHRQ and PCORI, there are powerful interest groups that wouldn’t mind if the agencies were weakened. The public is not engaged. Although patients, caregivers, and family members would benefit from better information about the effectiveness of treatments, the benefits of a stronger base of medical evidence are too diffuse to mobilize ordinary citizens. AHRQ and PCORI are public-interest agencies that lack a natural constituency. Republicans have attacked government funding of evidence-based medicine research because there is little political penalty to doing so. The penalty would be higher if Republicans feared getting on the wrong side of doctors. In our survey research, we found that when it comes to the role of evidence in patient decisions as well as in the allocation of health-c<|endoftext|>After each mass shooting, gun control activists, bereaved parents and lawmakers reissue a call for more restrictive gun control laws. However, eight years after the shooting at Virginia Tech University that killed 32 and two years after the massacre at Sandy Hook Elementary that left 27 dead, Congress has not enacted substantial legislative changes.

The latest mass shooting in Oregon on Thursday again raises the issue of gun control and why efforts to pass gun law reforms have failed.

A simple reason is, perhaps, money. In 2015, the gun rights lobby outspent the gun control lobby about 6 to 1.

Data shows that the gun rights lobby, which includes groups like the National Rife Association and Gun Owners of America, consistently spends significantly more money in lobbying and campaign contributions than gun control groups like Everytown for Gun Safety.

The Center for Responsive Politics said that in the 2008 election cycle, gun rights organizations spent 34 times more on lobbying in 2008 than gun control groups. In raw numbers, that's $3.9 million versus $115,000.

While that money doesn't directly go to politicians, the money does go to lobbyists with access and who lawmakers often depend on for expert opinions and information.

Thursday's shooting at the Oregon community college is the 45th mass shooting this year, if defined as an event at which four or more people were killed. If defined as an event at which four or more people were shot, it's the 294th.<|endoftext|>NES has signed a new contract with Remontowa Shipbuilding, Gdansk for the delivery of two hybrid electric systems for two new ferries. The contract has a value of 25-30 mill NOK. The owner of the new ferries is Transport for London (TfL) and the LMG Marin 60-DEH design includes a propulsion system, which is the newest within green energy.

The ferries shall be operating the link between Woolwich and North Woolwich across the River Thames. The Woolwich Ferry has been operating since 1889 and carries around 20 000 vehicles and 2.6 million passengers a year across the River Thames.

Norwegian Electric Systems package consists of ultralight converters forming a DC-grid system with totally four battery packages, two on each side of the DC-bus breaker for redundancy. In addition, for the main propulsion there are used water-cooled, high efficiency permanent magnet motors and four direct driven propellers.

"We have had a good and close contact with Remontowa and LMG Design during this sales process", says Fridtjof Erichsen, regional sales manager in NES.

NES will, as usual, deliver a complete integrated DC-Grid system consisting of:

Generators

4 complete battery packs

permanent magnet motors for main propulsion

DC switchboards

Low loss Quadro Drive® DC/AC and AC/DC

EMS and IAS

Project Management

Calculations/Engineering

Commissioning and sea trial

"We are proud to have won this contract," says Fridtjof. "It proves once again that NES is in the forefront when it comes to technology".

NES has already installed one of Europe`s largest test facilities for electric propulsion systems including energy storage. The new Energy Management System will also be a great advantage for future projects.

Source and top image: Norwegian Electric Systems<|endoftext|>Five Labour grandees, who previously campaigned for Britain to Leave the EU in the 1975 referendum, have penned an open letter explaining why they’ve changed their position.

Former Labour leader Neil Kinnock, Margaret Beckett, Hilary Benn, David Blunkett and Jack Straw have published a letter in support of the EU in the Sunday Mirror. The four who join Kinnock in signing this letter were ministers under previous Labour governments. Benn is currently shadow Foreign Secretary and is expected to play a big role in Labour’s EU strategy.

Although all five were once Eurosceptics, now they say “It’s clear Britain is stronger, safer and better off than we would or could be if pulled out of the EU.”

The five explain that their previous Euroscepticism was rooted in concerns that “membership would mean a one-way loss of sovereignty and investment.” “This has proved unfounded”, they write. They praise the EU for giving Britain economic partnership with 27 other countries, three million jobs and employment rights.

In a move that’s been interpreted as support for David Cameron’s attempt to renegotiate Britain’s relationship with the EU, they write: “The conclusion of the current renegotiation will hopefully strengthen this relationship as we make the progressive case for Britain in Europe.”

The Prime Minister is hoping to strike a deal at next week’s summit of EU leaders in Brussels. If this successful it would clear the way for Cameron to put the renegotiated terms of British membership to the public in a referendum in June.

The letter in full:

In the 1975 referendum we all campaigned against remaining in what is now the European Union.

Now, and for a long time past, it has been clear Britain is stronger, safer and better off than we would or could be if we pulled out.

Our concern then was that membership would mean a one-way loss of sovereignty and investment. This has proved unfounded.

We are part of an economic partnership with 27 other democracies, exercising full rights to determine agreed rules in the world’s largest single market.

That has brought three million jobs, it attracts large investment, promotes growth and provides for employment rights that protect British workers.

We also have control of our currency, borders, security, defence, foreign affairs and justice.

Britain’s voice on global matters, whether debt relief, peace-keeping or climate change, is amplified by being part of Europe. Intelligence sharing helps us fight terrorism and other crime.

The conclusion of the renegotiation will hopefully strengthen this relationship as we make the progressive case for Britain in Europe.

Leaving would be a huge risk to prosperity, security and the opportunities of future generations.

The EU is not perfect and improvement is always worth making, but the benefits far outweigh the costs.

– Neil Kinnock, Margaret Beckett, David Blunkett, Jack Straw and Hilary Benn<|endoftext|>With no let-up in protests over sacrilege of Guru Granth Sahib in Punjab, 10 companies of the Border Security Force (BSF) have been deployed in four districts of Punjab.

Three companies each of the BSF have been deployed in districts of Amritsar, Ludhiana and Jalandhar, while one has been deployed in Tarn Taran.

Tension has been prevailing in the state since incidents of holy book sacrilege have come to light sparking protests across the state.

Meanwhile, in a fresh incident, pages of the holy book were found torn at Gurusar village in Bathinda district on Tuesday morning leading to tension in the area. As the incident came to light, villagers gathered to protest against the incident.

Heavy police force has been deployed to ensure that the situation doesn’t go out of control.

In Jalandhar, 10 people were rounded up by the police in connection with the clash between the shopkeepers and the Sikh protesters on Monday. The police also conducted flag march. Policemen also kept a close watch at various markets, including Mai Hera Gate and Rainik Bazar.

Traffic also remained suspended on the National Highway 1, only to be cleared by noon on Tuesday.

Meanwhile, protesters lifted blockade from various places in Tarn Taran, a day after two people were detained by the police.

On Monday, a ‘granthi’ of a gurdwara at Nijjapura village in Amritsar district was arrested for allegedly desecrating the holy book while a baptized woman was arrested in Ludhiana in connection with the Ghawaddi village desecration case.

Meanwhile, Sikh outfits continued to stage dharnas at several places in Punjab against incidents of sacrilege and to press for arrest of police officials involved in firing at Behbal Kalan village in which two persons were killed.

First Published: Oct 20, 2015 13:41 IST<|endoftext|>SHARE Gov. Scott Walker Friday named Waukesha attorney Daniel Kelly to the state Supreme Court, replacing retiring Justice David Prosser.

By of the

Madison — Gov. Scott Walker on Friday named a little-known Waukesha lawyer with no judicial experience to the state Supreme Court, putting Daniel Kelly on the bench and keeping in place the high court's 5-2 conservative majority.

Kelly — who in his application called affirmative action and slavery the same morally — will replace retiring Justice David Prosser on Aug. 1, the start of the court's new term.

Kelly, 52, initially applied for the appointment in secret, but his name became public in June, when Walker's team narrowed the field of candidates from 11 to five.

Kelly took just one question from reporters after Walker announced the appointment in the state Capitol, but he declined to discuss his writings opposing affirmative action and gay marriage.

"The primary and only job of a Wisconsin Supreme Court justice is to apply the law as it is written and the oath that I will take will guarantee to you that my personal political beliefs and political philosophy will have no impact on that whatsoever," Kelly said. "Those things simply have no place inside the courtroom."

In his application, Kelly included a 2014 book chapter in which he wrote same-sex marriage would rob marriage of any meaning and likened affirmative action to slavery.

"Affirmative action and slavery differ, obviously, in significant ways," Kelly wrote. "But it's more a question of degree than principle, for they both spring from the same taproot. Neither can exist without the foundational principle that it is acceptable to force someone into an unwanted economic relationship. Morally, and as a matter of law, they are the same."

Asked to discuss what he meant, Kelly remained in the background and Walker answered on his behalf, saying Kelly would not inject his personal beliefs into his work for the court. Walker declined to yield the podium to Kelly when reporters asked him to specifically answer their questions.

Kelly also did not say whether he would run for a full 10-year term in 2020, but Walker said he expected that he would. Walker said he had not asked him that question when he interviewed him for the job.

In his prepared remarks, Kelly said he's had a lifelong love of the law and was humbled by the appointment.

"To this day, I cannot walk into a courtroom without my heart skipping a beat," he said. "I trust that will never change. I trust that I will always stand humbly before the law."

Chief Justice Patience Roggensack appeared with Walker and Kelly and said she had known Kelly for a long time and was impressed with his scholarship.

"I am very, very pleased with the governor's appointment," she said.

Kelly was with the large Milwaukee law firm Reinhart Boerner Van Deuren for 15 years, but left it in 2013. He spent a year as the vice president and general counsel for the Kern Family Foundation, which was established by the founders of Generac Power Systems. In 2014, Kelly formed a small law firm in Waukesha with attorney Rod Rogahn.

Kelly has been closely involved with conservative legal groups. The president of the Milwaukee chapter of the Federalist Society, he also sits on an advisory panel to the Wisconsin Institute for Law & Liberty.

Throughout his application, he praised two of the U.S. Supreme Court's conservative justices — Antonin Scalia, who died in February, and Clarence Thomas.

Kelly was an adviser to state Supreme Court Justice Rebecca Bradley's campaign this year and served as an attorney on Prosser's campaign during a recount after he narrowly won re-election in 2011.

He also was on the legal team that defended legislative and congressional maps that Republican lawmakers redrew in 2011.

In that litigation, a panel of federal judges made changes to the districts for two Assembly districts on Milwaukee's south side after it found those maps violated the voting rights of Latinos. The other maps — which greatly favor Republicans — were left in place. (A separate challenge to the maps is pending in federal court in Madison; Kelly is not involved in that litigation.)

The appointment to the Supreme Court is the second one Walker has made since he was first elected in 2011. Last year, the GOP governor put Bradley on the bench, six months before she was elected to a full 10-year term.

Walker has the sole say on the appointment. Kelly does not need the confirmation of the state Senate or any other body.

The governor acknowledged Kelly did not have judicial experience, but noted two other members of the high court — Prosser and Justice Shirley Abrahamson — had not served as a judge before they became justices.

To get on the Supreme Court, Kelly beat out 10 others.

He was the only applicant who kept his name secret in the early going, but his name was released once he made the first cut.

The field was later cut from five to three and Kelly beat out the other two finalists, Appeals Court Judges Mark Gundrum and Thomas Hruz.

Gundrum, who served alongside Walker in the Assembly, was the early favorite among observers.

Walker appointed Gundrum to the District 2 Court of Appeals in Waukesha in 2011 — passing over Kelly for that spot.

Under state law, appointees to the state Supreme Court stand for election at the first year in which a Supreme Court election isn't already scheduled, and in this case contests are already planned for 2017, '18 and '19. That means that — should he choose to run — Kelly would be on the ballot in 2020.<|endoftext|>Protesters take to the street in Chicago after recent grand jury decisions in police-involved deaths in New York, Cleveland and Ferguson, Mo. (Photo by Tasos Katopodis/Getty Images)

Congress reauthorized legislation this week that will require states to report the number of people killed during an arrest or while in police custody.

"You can't begin to improve the situation unless you know what the situation is," Rep. Bobby Scott (D-Va.), one of the bill's sponsors, said in an interview with the Washington Post. "We will now have the data."

The Death in Custody Reporting Act was originally passed in 2000, but expired in 2006. Scott has attempted to reauthorize the bill unsuccessfully four times since then.

The first time the bill was passed, it took years for data to start coming in, and it expired shortly thereafter, Scott said.

"It's the way government works," he said. "You're trying to get local governments to make periodic reports. It just takes some time for this to become routine."

The lack of reliable information about how many people are killed by police annually has come into focus following the deaths of Michael Brown and Eric Garner. In place of government-provided data, crowd-sourced efforts like Fatal Encounters and one by the Gawker Media-owned sports Web site Deadspin have been created that rely on local media reports and volunteers who input information.

Fatal Encounters, founded in 2012 by Reno News & Review editor and publisher Brian Burghart, has recorded 3,010 deaths, with another 9,000 in its "development queue" where various leads from places like Wikipedia and FBI data are available for users to research. The site sees an increase in traffic whenever a death captures the public attention, and since Sunday, Burghart said, there's been about 600 new records submitted.

But despite the reauthorization of the Death in Custody Reporting Act, Burghart said he'll continue collecting data and keep the site up.

"I don't know that anything changed," he said of the first time the law was passed. But if its second iteration produces meaningful data this time around, he said, then he might consider shuttering the project. "I hope [the law] really means something," he said.

Lawmakers are confident it does. Sen. Richard Blumenthal (D-Conn.), a sponsor, said the law "will give the information needed to strengthen trust at every level."

"Alarmingly, on an issue this profoundly important and potentially explosive, there is no reliable data on the overall scope of the problem," he said in a statement. "The stark, staggering fact is that the nation has no reliable idea how many Americans die during arrests or police custody each year. This legislation will fix that unacceptable factual gap."

The law requires the head of every federal law enforcement agency to report to the attorney general certain information about individuals who die while detained, under arrest or incarcerated. Among the information that must be reported are the deceased individual's name, age, gender, race, and ethnicity, the date, time, and location of their death, and a brief description of the circumstances involving their death.

Under the bill, the Justice Department has the authority to withhold federal funds from states that don’t comply in sending the information to federal agencies. The funds total $500 million a year and are divvied up among states based on a formula that includes factors such as population and violent crime.

The attorney general would then have two years to determine if the data could be used to reduce deaths and submit a report to Congress.

Scott "wasn't satisfied" with how the information was used when the law was first passed, but is hopeful things will be different now. "I think providing the data should not be a hardship," he said.

"You really can't have an intelligent discussion without good information."<|endoftext|>The moose on the now eight-hour loose in Markham is believed to be taking a nap, although Ministry of Natural Resources and Forestry staff and police tracking the animal don’t know for sure. But the trackers, themselves, have turned in for the night. The York Regional police and MNRF staff have been following the lost animal by way of drone since around 10:30 a.m. on Friday, with the hopes of tranquilizing it and returning it to the wild.

The moose put in a guest appearance in many surprising places.

But as day turned to night, officials decided to call it a day because they felt attempting to tranquilize the moose in the dark was not a good idea. “It’s too dangerous,” said Jolanta Kowalski, with the MNRF. “We haven’t seen the moose for several hours. I think the last time anyone saw (it) moving was around 3 p.m.” Attempts to locate the moose depend on any sightings through the night, said Kowalski. “In the event that someone sees it running around, we can go in and begin our search again.”

Article Continued Below

Kowalski added that she hopes the creature has just fallen asleep, or even better “has found its way back from where it came.” The moose was last seen in the area of Kennedy Rd. and 16th Ave. Since its appearance in the morning, the animal could be seen on CP24 TV as filmed by the station’s helicopter which followed it close above, as the beast barreled over suburban backyards and front lawns. The moose even ventured onto major roadways. Perhaps seeking refuge, the animal made its way to the Rouge River area, said Sgt. Kerry Schmidt of the Ontario Provincial police at around 11:30 a.m. Both the ministry and police asked the public to keep their distance.

“We need people to back off. Let us know if they see it — but stop chasing it,” said Sgt. Scott Hunter at the time. Kowalski said the ministry asked CP24 to stop hovering near the moose with its helicopter because the noise was likely agitating it.

Article Continued Below

“It needs the space to calm down and relax.” No injuries were reported, but Hunter said the moose’s run had caused several car accidents, broken windows and smashed fences over the course of the day. Moose can run at speeds of 50 km/h. “It needs to rest or it’s going to die,” Hunter said.

Read more about:<|endoftext|>Media playback is unsupported on your device Media caption Cindy Sui speaks to Taiwanese students holding a rally to demonstrate their support for the protests in Hong Kong

In January, 13 groups from Hong Kong and Taiwan gathered in Taipei for a weekend conference. The meeting attracted little attention, but it marked the first time democracy advocates, including representatives from Hong Kong's political parties and students from both sides, had met in an organised fashion.

Despite their proximity, the two sides previously worked little together. Taiwan has enjoyed full universal suffrage since 1996; but a year later, Hong Kong returned to Chinese rule. It seemed they had different fates.

Growing worries about Beijing have drawn the two sides closer, however, culminating in mutual support for the Occupy Central movement in Hong Kong and an Occupy Parliament movement in Taipei earlier this year.

"Taiwan's democracy and Hong Kong's democracy have the same threat - the Beijing government," said Lai Chung-chiang, a Taipei-based lawyer and long-time activist.

Image copyright AFP Image caption Students present John Leung, director of Hong Kong Trade Office in Taipei, with a protest letter on 29 Sep

Now the two sides feel they share similar goals and they are working together more closely, something that will surely worry Beijing.

Hong Kong supported us and now we're supporting them Karen Cheng, Taiwanese activist

After all, Taiwan could be seen as a bad influence - it's had decades, and some would say more than a century, of experience fighting for democracy. Some of its people are deeply anti-China and want independence, and its protesters have been bolder and more defiant than Hong Kong's.

Many believe the success of Taiwan's movement greatly encouraged Hong Kong activists.

Two months after the January meeting, Taiwanese students occupied parliament for 24 days and didn't leave until the legislature agreed to pass a law allowing stringent public supervision of agreements signed with China.

"Because Taiwan's occupy movement was successful, Hong Kong people felt it was also possible for them," said Mr Lai.

Many Hong Kong students came here then to learn, including how to disseminate information online in timely manner and co-ordinate supplies and donations.

Image copyright Getty Images Image caption Student activists organised a protest at the Hong Kong office in Taipei on Monday

'Support each other'

In recent days, Taiwanese activists have flown to Hong Kong to lend support.

One of them, Karen Cheng, has just returned.

"We strongly care about Hong Kong because we really cherish our freedom and democracy," said Ms Cheng. "We're worried that today's Hong Kong will be tomorrow's Taiwan (if it one day reunifies with the mainland)."

Beijing should have foreseen these fears as it worked in recent years to woo Taiwan - the next on a list of territories China feels were unfairly taken away when it was weak and wants to take back, to unify the "motherland".

Beijing had hoped that allowing Hong Kong to prosper economically after the 1997 handover would convince Taiwan to reunify.

But whether or not it grants Hong Kong democracy will directly affect whether the Taiwanese trust China, much less want to reunify.

Image copyright EPA Image caption The protests in Hong Kong have seen thousands of people take to the streets

Image copyright Reuters Image caption Some protesters slept on the streets overnight to enforce a blockade of key areas

Chinese President Xi Jinping's recent statements that Taiwan should accept the same "One Country, Two Systems" formula under which Beijing rules Hong Kong, following his refusal to allow Hong Kong people to directly elect their leader, indicate he may be clueless about what Taiwanese people care about the most - self rule.

Taiwan's President Ma Ying-jeou has rejected Mr Xi's suggestion, saying: "We fully understand and support Hong Kong's demand for universal suffrage." Giving Hong Kong people the right to choose their own leader would be a "win-win" situation for Hong Kong and China, he added.

But he's limited in how much more he can say.

Mr Ma hopes to meet Mr Xi at the Apec leaders' summit in Beijing in November and he doesn't want to jeopardise future negotiations with China.

For Beijing, it now has to reckon with two issues it dealt with separately being linked, said Arthur Ding Shu-fan, a research fellow at National Cheng-chi University's Institute of International Relations.

"They will have to figure out how to reassure Taiwan to not to support Hong Kong," said Mr Ding.

It will also likely build a long blacklist of Taiwanese activists to keep out of Hong Kong. Already, student leaders Lin Fei-fan and Chen Wei-ting have been denied entry.

But besides them, there are many more people who now feel connected to Hong Kong - no longer seen as just a place for flight transfers or shopping.

"They supported us (back in March and April) and now we're supporting them," said Ms Cheng. "Supporting each other will help both sides."<|endoftext|>This morning Salesforce Tower had its ceremonial topping off, which included a press conference with the mayor, several supervisors, the developer, and CEO Marc Benioff, and the hoisting of the "final" steel beam  signed by the construction crew and whoever else wanted to  up to the top story. Local media was given their first opportunity to ride to the top floor on a hardhat tour, and yes, the views do not suck.

At 1,070 feet, the building is still being touted as the tallest office building west of Chicago  which is true, however the title of tallest building west of Chicago now belongs to Los Angeles' Wilshire Grand, which kind of cheated for the title with a spire that brings its height to 1,099 feet.

Benioff announced today that the 61st floor of the building, the highest glass-walled floor of the structure beneath the translucent screened "cap," will not in fact be his personal office suite, but will instead be a gathering space they're calling the Ohana Floor  Benioff is fond of Hawaiian culture, and the word "ohana," which means family, is used at the company to represent the "family" of employees. During the day, the floor will be used as conference and event space for Salesforce employees and customers, and at night and presumably some weekends, the space will be opened up for use by community partners, non-profits, and others, free of charge.

“I am deeply grateful to everyone working on Salesforce Tower as we celebrate this incredible milestone," said Benioff. "My hope for this building is that its meaning goes beyond its beautiful glass and steel structure. May the meaning of Salesforce Tower be the people within it who are deeply committed to making this city a better place for all of its citizens."

Supervisor Jane Kim, in whose district the tower has been rising over the last several years, says that back when she took office in 2011 all she heard from other developers about the project was "it's too big," and she joked, "It was the only time ever that you had developers saying something should be smaller." But after securing Salesforce as an anchor tenant in 2014  the company will be occupying the bottom 30 floors (3 through 30) along with floors 60 and 61  the project was on much more solid financial footing.

Architect Fred Clarke, senior principal of Pelli Clarke Pelli who are also responsible for the Transbay Terminal next door, spoke at the news conference declaring that "Building tall buildings is fundamentally an aspirational act, and an act of optimism," and that this tower that will now dominate the San Francisco skyline for many years to come should be seen as a gesture of faith in the future of the city's economy.

And as they started doing last summer, developer Boston Properties and their partner Hines had reps throwing some shade in the direction of nearby Millennium Tower and its sinking problem, proclaiming "Bedrock, baby," and repeatedly boasting about Salesforce Tower's foundation reaching 300 feet down to solid bedrock.

Glass glazing panels have already reached part of the top floor, but the site remains abuzz with some 700 workers in the building trades. The building is expected to be completed later this year, with the first Salesforce employees moving in by late 2017 or early 2018.

Other major tenants now include Bain & Co., Accenture, and CB Richard Ellis, who is also the building's leasing agent.

Previously: Salesforce Tower Throws Shade At Millennium Tower<|endoftext|>By Riot Jynx

Check out the winners of the League-o'-Lantern Halloween contest!

Community-voted Winners:

xcapriccino miisyou Sumino Kairosmith SneakyStyL Heirophant prinnybat Bamfxo Mitko Aseity

Honorable Mentions:

Kolab FuzzyLlamas IRamessesl DedRed7 IMB0reD

Randomly-selected Winners:

AngelicDragon Butters372 Suyuri A Wave o Babies Eosdrake StruckbyThunda A Heath Bar ohn5mindu Ashira Jaganshi Alyaska toxicpot Tero681 Bleufromage Slitheile13 RohesiaCrow Heisman1 Rosencruez Aqua Jet Gengaarr Dark Deception

Halloween is fast approaching, so double up on your Doran’s Blades and celebrate with our pumpkin carving challenge!

We're looking for your most creative, spooky, or adorable League-o’-Lanterns. Send them our way for a shot at a ghastly amount of RP!

How do I enter the contest?

Carve a pumpkin with a League of Legends-related image or theme

Don’t forget to include your summoner name in the design (it should be visible in the picture, so photograph it from as many angles as necessary)

Your entry must be made by you, submitted by you, and made for this contest

Light a candle inside so we can see it glow!

Finally, submit your masterpiece here

Prizes:

10,000 RP - 10 winners chosen by the community

6,000 RP - 5 honorable mentions selected by Riot

2,000 RP - 20 randomly selected entries

The contest submission period starts on October 14th and ends October 31st at 11:59 PM PDT. The following week, we’ll update this page with a link to where you can vote for your favorite entry. On November 7th, we’ll announce the winners!

For more info, check out the official rules and our FAQ. Happy Halloween!<|endoftext|>FILE - In this Dec. 17, 2015, file photo, Martin Shkreli, center, the former hedge fund manager under fire for buying a pharmaceutical company and ratcheting up the price of a life-saving drug, is escorted by law enforcement agents in New York after being taken into custody following a securities probe. Jurors heard testimony from the government's last witness on Tuesday, July 25, 2017, a day after Shkreli's lawyer told the court his client won't take the witness stand during his securities fraud trial. (AP Photo/Craig Ruttle, File)

NEW YORK (AP) — Wealthy investors say former biotech CEO Martin Shkreli told them he was managing tens of millions of dollars’ worth of investments, that they were making double-digit returns and they could withdraw their money at any time.

Prosecutors in closing arguments Thursday at Shkreli’s securities fraud trial said it was all a brazen con. The defense countered that no one should feel sorry for the alleged victims because they were high-rollers who ended up doubling or tripling their money.

Shkreli, 34, is best known for jacking up the price of a life-saving drug and trolling his critics on social media, but his trial in Brooklyn has focused on his time running a pair of hedge funds.

Assistant U.S. Attorney Alixandra Smith told jurors Shkreli “lied to investors to get their money into the funds and then lied to them so they wouldn’t take it out.”

The prosecutor recounted testimony by investors who told jurors that Shkreli claimed to be managing up to $40 million in one of his firms at a time when its brokerage account held only a few hundred dollars. When one investor asked for his money back, Shkreli stalled for months until he used a Ponzi-like scheme to secretly raid a second fund to return a portion of the funds, she said.

“The defendant was lying not only about the ability to get a redemption, but also about where that money was coming from,” she said.

As Shkreli was “blowing up” his hedge funds with bad stock picks, he continued to recruit new investors by portraying himself as a Wall Street whiz who graduated from Columbia University, Smith said. He really attended a lesser-known public university, Baruch College.

Claims “that he was some sort of genius in the investing industry were completely untrue,” she said.

The defense has sought to portray the impish Shkreli as a misunderstood eccentric who slept on the floor of his office in a sleeping bag for two years while starting a successful drug company that allowed him to enrich his alleged victims.

“Who does that if you’re committing a fraud and you have millions of dollars in people’s money?” said his attorney, Ben Brafman. “He has no life. He’s the hermit scientist.”

Shkreli is “not a Ponzi guy who’s taking money and buying a Cadillac or a yacht,” the lawyer added at another point.

The lawyer agreed Shkreli could be annoying, saying, “In terms of people skills, he’s impossible.” But he claimed the clients who appeared as government witnesses were still eager to bet on him.

Investors “found him strange. They found him weird. And they gave him money. Why? Because they recognized genius,” Brafman said.

Shkreli didn’t testify, but throughout the trial he has used Facebook to bash prosecutors and news organizations covering his case, despite his lawyer’s efforts to shut him up. In one recent post, he wrote, “This was a bogus case from day one.”

The trial is in its fifth week. Jury deliberations could begin on Friday.<|endoftext|>If you're waiting for someone who has to drive in San Francisco, especially around the Moscone Center area, take a deep breath and get comfortable. A giant tech conference is in town and it's causing all sorts of detours and delays. Scott Budman reports. (Published Monday, Nov. 6, 2017)

Codie the bear, Cloudy the ram, Appy and friends — despite the cute, fuzzy animal emojis adorning the giant blue Salesforce sign smack in the middle of Moscone Center in downtown San Francisco, Dreamforce is, for the uninitiated, serious business (aka the world’s largest software conference).

The annual tech event by cloud giant Salesforce typically brings in more than 100,000 people to San Francisco every year — 170,000 people are expected to show up this year from all over the world over the course of the next three days shutting down streets, filling up hotels, and injecting millions of dollars into the local economy. One of the only negatives, especially for residents, is traffic. So if you’re driving, bring extra patience.

Eighteen years ago, Salesforce started in a small apartment in San Francisco. Today it is leasing the tallest, most expensive building in the city — the Salesforce Tower, a 1,070-ft-high skyscraper, the tallest on the West Coast.

Salesforce also made news after it decided to close the pay gap for employees. The company’s CEO, billionaire philanthropist Marc Benioff, spent $6 million to close the gender gap, and has promised to evaluate salaries on a regular basis.

On Saturday, Benioff shared a video of a mountain lion walking outside his house in the Presidio. The timing of the mountain lion sighting presents an intriguing coincidence given that one of the designated "Dreamojis," or emoji for Dreamforce, just so happens to be an apparent lynx or other member of the cat family known as "Appy."

Benioff used the hashtag #AppyDF while sharing his mountain lion encounter on social media.

Every year, Salesforce brings in influential speakers — including women like Patricia Arquette and Jessica Alba — to reinforce the importance of women in the workplace.

This year, former first lady, Michelle Obama, will be taking the stage Tuesday. However the event has requested no publicity or cameras from the media.

On Monday, actor and venture capitalist Ashton Kutcher or @aplusk was part of the keynote which focused on “tech innovations as a force for good.” Other keynote speakers included Salesforce CEO Marc Benioff, Girl Scouts CEO Sylvia Acevedo, and Adidas CEO Kasper Rorsted.

The company announced a new cloud partnership with Google which industry experts say could pose a direct challenge to Microsoft.

It’s not all work at Dreamforce — Tuesday's lineup brings with it a concert at AT&T Park featuring Alicia Keys and Lenny Kravitz which will benefit UCSF Benioff Children’s Hospitals, and on Thursday night, there’s a benefit concert, “Band Together Bay Area,” to help North Bay wildfire victims and evacuees.

And if this star-studded lineup wasn’t enough, Puerto Rican singer and philanthropist Luis Fonsi will be performing his #1 hit “Despacito” on Wednesday to help raise $1 million toward hurricane relief in Puerto Rico.

If you’re visiting from out-of-town, Dreamforce has put together a list of places to check out in San Francisco, a little R&R for when you’re not busy with keynotes, sessions, networking or just generally being a "trailbrazer" at the Dreamforce Campground.

There's also the PartyForce app, which guides you through more than 150 parties taking place throughout the city from Nov. 6 to Nov. 9.<|endoftext|>Two days ago we observed the latest disclosure in the seemingly endless Snowden treasure trove of leaked NSA files, when Spiegel released the broad details of the NSA's Access Network Technology (ANT) catalog explaining how virtually every hardware architecture in the world has been hacked by the US superspies. We followed up with a close up of "Dropout Jeep" - the NSA's project codename for backdoor entry into every iPhone ever handed out to the Apple Borg collective (because it makes you look cool). Today, we step back from Apple and release the full ANT catalog showcasing the blueprints of how the NSA managed to insert a backdoor into virtually every piece of hardware known under the sun.

And so, without further ado, here is the complete slidebook of how the NSA hacked, well, everything.<|endoftext|>This video has been removed. This could be because it launched early, our rights have expired, there was a legal issue, or for another reason.

The television presenter Keith Chegwin, who made his name presenting the popular children’s shows Cheggers Plays Pop and Saturday Superstore, has died aged 60.

He had a progressive lung condition and died at home surrounded by his family.

The family said in a statement: “We are heartbroken to share the news that Keith Chegwin sadly passed away following a long-term battle with a progressive lung condition, idiopathic pulmonary fibrosis, which rapidly worsened towards the end of this year.”

Chegwin spent his final weeks at Severn Hospice, in Shrewsbury, and his family thanked the staff for their “kindness, support and care”.

Facebook Twitter Pinterest Keith Chegwin (centre) with Debby Cumming and Gordon Astley on Cheggers Plays Pop in 1979. Photograph: Ronald Grant

Born in Liverpool, Chegwin began his acting career at the age of 10 and had roles in Roman Polanski’s 1971 film version of Macbeth, the 1973 movie The Optimists of Nine Elms, alongside Peter Sellers, and the pilot of the TV sitcom Open All Hours.

In the 1970s and 1980s he hosted shows including Cheggers Plays Pop, in which teams of children from rivals schools competed against each other; Multi-Coloured Swap Shop, one of the first TV shows to use phone-ins; and Saturday Superstore, which featured a children’s talent contest.

On Monday, fellow presenters and comedians expressed their sadness at his death. The DJ Tony Blackburn said he was “absolutely devastated” to hear the news. “He was one of the nicest people I have ever known and over the years we did shows together and became great friends.”

The former heavyweight boxing champion Frank Bruno tweeted: “Saddened to hear this, what a great guy. I worked with him a lot over the years, a great entertainer, you will be missed. RIP Keith Chegwin.”

Keith Chegwin obituary Read more

Chegwin took a break from broadcasting in the late 1980s to deal with an alcohol problem, which he first spoke about publicly in 1992 in a tearful interview with Richard and Judy on ITV’s This Morning.

He returned to TV with the Big Breakfast, It’s a Knockout and Channel 5’s divisive gameshow Naked Jungle, which Chegwin presented naked and wearing a hat. He later regretted doing the show.

“It’s the worst career move I made in my entire life. If I could turn the clock back, I would,” he said in 2008. “When they phoned up and said they were doing this programme to celebrate naturism – everyone’s forgotten that bit – I thought it would be a laugh.”

In more recent projects, Chegwin often made fun of himself, appearing as himself in Ricky Gervais’s Extras and in the comedy horror film Kill Keith, in which both he and his fellow TV presenter Vanessa Feltz meet a grisly end.

He also appeared on Celebrity Big Brother and for seven years ran his own bingo website, cheggersbingo.com.

Chegwin’s ex-wife Maggie Philbin said she had seen him two months ago when, despite being on portable oxygen to help him breathe, “he was still attempting to be life and soul of the party”.

“It is incredibly sad,” she said. “Keith was a one-off – full of life, generous and with a focus on things that mattered – his family.”

About 6,000 people a year are diagnosed with idiopathic pulmonary fibrosis (IPF). Around 85% of those diagnosed are over 70, and men are more at risk.<|endoftext|>November 15, 2012 12:58 IST

J ust one week after United States President Barack Obama's convincing re-election, his faithful Vice President Joseph Biden led the White House celebration of Diwali, reflecting on the significance of festival of lights, and also acknowledging the presence of Tulsi Gabbard, the first Hindu American elected to the US Congress, and also Ambassador Nirupama Rao, who like Gabbard, seemed to have that gravitational pull in terms of the guests wanting to pose for pictures with them.

Also present at the celebration that was closed to the press, were Dr Ami Bera, on the brink of becoming the first Indian American physician elected to the US Congress from the 7th District in California, and Kumar Barve, the majority leader in the Maryland House of Delegates, and the most senior Indian American legislator who was elected to the State Assembly nearly two decades ago.

The nearly two-hour celebration, held on November 13 at the Old Executive Office Building -- which lies adjacent to the White House and houses the administrative offices of the White House -- after which the guests moved to the Indian Treaty Room for the reception, was attended by a select cross-section of about 200 members of the Indian American community from across the country, senior Indian American staffers in the administration like Dr Rajiv Shah, the administrator of the US Agency for International Development, and also erstwhile officials, including Aneesh Chopra, the first chief technology officer in the White House and now making a run for lieutenant governor of Virginia, several US lawmakers and one of the priests from the Sri Siva Vishnu Temple in Lanham, Maryland, Ramesh Babu, who recited a shloka and assisted Biden in the lighting of the diya and then wrapped the ceremonial shawl on the vice president.

After greeting the guests with a Happy Diwali and Saal Mubarak, Biden began with a quip that had the audience in peals of laughter as he said Diwali was all about light over darkness, "and that's what we are all about -- trying to shed some light."

But then getting serious, he said, "It's a very special time for all of us here today and a time which means a great deal to me personally, and it means a lot to see so many good friends as I look out on this audience."

Biden then greeted Rao and also the deputy chief of mission at the embassy in Washington, Ambassador Arun Kumar Singh, and said he had joked with Singh earlier that "if I had his hair, I could have been important."

And, then to sustained applause and raucous whoops, Biden recognised Gabbard, who stood up and greeted the guests with a namaste.

Biden said, "There is a distinction that you come to the Congress as the first Hindu to be elected to the legislature and I am looking forward to working with you," and then reverting to his humorous side, quipped, "As (Congressman) Rush Holt (who was among half-a-dozen lawmakers present) can tell you, that could be a blessing or a curse."

He then reiterated that even though "it's a strange thing to say to this audience that Diwali is the festival of lights and that on this day, we celebrate light over darkness, and equally is important, compassion over hatred and there's such an overwhelming need to have in our world today."

Biden said, "Every year, Diwali reminds us of the fundamental human bonds that unite us, which are much more powerful than those things that divide us. Right now, people of four major faiths are celebrating Diwali -- millions of Hindus, Jains, Sikhs and Buddhists in India and here in America are lighting lamps in their homes -- and are reflecting on a year gone by and are trying as we all are here for a good year to come."

"But even as we celebrate here today, we also remember the work that is still ahead as we strive together to build a better world," he said, and exhorted everyone "to commit ourselves to bring light to any place that is still facing darkness. And, as we all know, there are tens of millions of people that are still facing darkness around the world."

Biden, then referring to the horrific massacre of Sikh worshippers in the Wisconsin gurdwara on August 5, said, "Earlier this year, we faced that stark reminder of evil that still exists when a gunman walked into a holy place in Oak Creek in Wisconsin and opened fire. It was another shock to the system."

"But as my mother would say -- she always said -- 'Joe we have something terrible, and now good will happen, if you fight these evil forces, the fact is that it did in a way bring various communities together that I don't know that one anticipated would happen and the way in which it would happen."

Biden asserted, "We saw the resilience of a community that refused to consider itself as victims and instead they drew strength from their faith and people across this country of all faiths offered compassion and their support."

"We saw that compassion in the kindness of neighbours and the heroic actions of the first responders on that tragic day," he said.

Earlier, in his Diwali message, President Obama had also referred to the Wisconsin gurdwara tragedy, recalling that "earlier, this year, we were reminded of the evil that exists in the world when a gunman walked into the Sikh gurdwara in Oak Creek, Wisconsin and opened fire. (But) In the wake of that horrible tragedy, we saw the resilience of a community that drew strength from their faith and a sense of solidarity with their neighbours, Sikh and non-Sikh alike."

"We also saw compassion and love, in the heroic actions of the first responders and the outpouring of support from people across the country. Out of a day of sadness, we were reminded that the beauty of America remains our diversity, and our right to religious freedom," he said.

Biden in his remarks observed, "Folks, one thing that Diwali reminds us of is that there is a light within all of us -- it's a light of knowledge and compassion, a light that empowers us to do good. To, as Abraham <|endoftext|>No. 1 - Retired for Billy Martin Earle Combs 1929-1935 George Selkirk 1934 Roy Johnson 1936 Frank Crosetti 1937-1944 Tuck Stainback 1944 George Stirnweiss 1945-1950 BILLY MARTIN 1951-1957 Bobby Richardson 1958-1966 Bobby Murcer 1969-1974 No. 2 Mark Koenig 1929-1930 Yats Yuestling 1930 Joe Sewell 1931 Lyn Lary 1931-1934 Red Rolfe 1931, 1934-1942 George Stirnweiss 1943-1944 Frank Crosetti 1945-1966 Jerry Kenny 1969-1972 Matty Alou 1973 Sandy Alomar 1974-1976 Paul Blair 1977-1979 Darryl Jones 1979 Bobby Murcer 1979-1983 Tim Foli 1984 Dale Berra 1985 Wayne Tolleson 1986-1990 Mike Gallego 1992-1994 Derek Jeter 1995-2003 No. 3 - Retired For Babe Ruth BABE RUTH 1920-1934 George Selkirk 1935-1942 Bud Methany 1943-1946 Roy Weatherly 1946 Hal Peck** 1946 Eddie Bockman 1946 Joe Medwick** 1947 Frank Colman 1947 Allie Clark 1947 Cliff Mapes 1948 *With the Yankees for 10 days, never appeared in a game. Obtained 6/20/46

**Only appeared in Spring Training games. Released 4/29/47 No. 4 - Retired For Lou Gehrig LOU GEHRIG 1923-1939 No. 5 - Retired For Joe DiMaggio Bob Meusel 1929 Tony Lazzeri 1930-1931 Frank Crosetti 1932-1936 Nolan Richardson 1935 JOE DI MAGGIO 1937-1942, 1946-1951 Nick Etten 1943-1945 No. 6 Tony Lazzeri 1929, 1934-1937 Dusty Cooke 1930-1931 Ben Chapman 1932-1933 Joe Gordon 1938-1943, 1946 Don Savage 1944-1945 Dr. Bobby Brown 1947-1952 Mickey Mantle 1951 Andy Carey 1953-1960 Deron Johnson 1961 Clete Boyer 1961-1966 Charlie Smith 1967-1968 Roy White 1969-1979 Ken Griffey Sr. 1982 Mike Pagliarulo 1985 Rick Cerone 1987 Jack Clark 1988 Steve Sax 1989-1991 Tony Fernandez 1995 Joe Torre 1996-2007<|endoftext|>In May 1997, 8-year-old Kirsten Hatfield disappeared from her bedroom one night, sparking a national search by local police and the FBI. But the case quickly went cold and she was never found.

On Monday, Oklahoma police made a decisive break in the long-dormant case, arresting a man who lives two doors down and was initially identified as a suspect in the case, but is now linked by DNA evidence to the girl’s disappearance.

Police arrested Joseph Palma, a neighbor who had previously told investigators he was at home that night, charging him with first-degree murder and kidnapping after a DNA test linked him to items found in the girl’s bedroom on the night of her disappearance.

Police said that they feared she had been killed just after she was abducted, but family members welcomed Mr. Palma’s arrest as providing some relief in a case that had gone cold more than 18 years ago.

“Oh my goodness,” the victim's mother, Shannon Hazen, told The Oklahoman after first learning of the arrest from the paper on Monday. “Yes! Yes! Yes!,” she said, then began sobbing.

Palma was identified as a suspect in the case after examining blood found on the windowsill of the girl’s bedroom and on her clothing, which was found in the house’s backyard. In June, he agreed to give a DNA sample after investigators began re-examining the case, but maintained that he had been at home during the night of May 13, 1997.

The blood on the windowsill was identified as his after DNA testing, with police saying the match was one in 293 sextillion, The Oklahoman reported.

“It is likely that Palma has been motivated to stay in the same home to conceal evidence of the crime and/or the location of Kirsten's body,” wrote Midwest City Police Detective Darrell Miller in a request for an arrest warrant.

Palma’s story also differed slightly from the account he gave in 1997 to two different investigators, Reuters reports, noting that there is no indication that police searched his home during the original investigation.

Investigators began searching Palma’s home on Monday and will continue searching on Tuesday, local police said. A longtime groundskeeper, Palma reportedly works for the Lake Thunderbird State Park, The Oklahoman reported, saying that it was unclear if he had an attorney.

Get the Monitor Stories you care about delivered to your inbox. By signing up, you agree to our Privacy Policy

“This is a huge case.... It's one of those cases you want to solve before you retire," Midwest City Police Chief Brandon Clabes, who has been police chief for 16 years, told The Oklahoman.

This report contains material from Reuters.<|endoftext|>And so, we stagger into an even more uncertain future

Emotions ran high as Hong Kong legislators opened debate on a controversial electoral reform package on Wednesday.

Supporters and opponents made last-ditch efforts after extensive campaigns to influence public opinion.

(In the end, the measure was roundly rejected, with 28 votes against eight in favor of the bill after most of its supporters walked out.)

As if these were not enough drama, police smashed a bomb plot on Monday that recalls conspiracies such as the Gunpowder Treason Plot, a failed assassination attempt on England’s King James in 1605, or the Reichstag Fire, an arson attack on the German parliament building in Berlin in 1933.

One can’t help feeling that worse things are about to happen.

Prosperous metropolis

The British colonial authorities didn’t bother with so-called “desinicization” of Hong Kong.

Rather, they gave way to local customs and did not force people to spurn Chinese history, culture, religion and the like.

Under the British, Hong Kong earned a place on the global map as a prosperous metropolis unequalled in any Chinese society.

China’s rapid rise as a global power and its growing ambitions have had a negative effect on local politicians and the business elite.

They have become Beijing’s lackeys to promote its political agenda in Hong Kong including a controversial roadmap to the 2017 chief executive election.

Young Hong Kong people see such moves by Beijing as a bad omen, especially after it issued a white paper last year in which it asserted full control and authority over Hong Kong in contravention of “one country, two systems”.

Their concerns, dismissed as unrealistic and doomed, remain unanswered by Beijing and their own government.

What’s worse, they are increasingly alienated by a government that is not above questionable tactics.

Their disaffection has been used as an excuse by so-called “localists” to push separatism.

That used to be a pipe dream. Now, the notion of Hong Kong independence has entered the real world.

Secessionists are a minority but in a time of globalization and social networking, their message may be catching on.

Although it might take a long time before they hit world headlines and begin to rattle China, it cannot be completely ignored.

Three-year spiral

It has only been three years into Leung Chun-ying’s administration and we’re already seeing a precipitous decline in social cohesion.

Leung’s style of governance has led to increased public grievances and exacerbated political and social tensions.

And continued bickering over constitutional reform has overshadowed the historic significance of Hong Kong’s return to Chinese sovereignty.

The government’s response has been to exaggerate issues and stir up disputes, resulting in a crippling polarization of society.

When it became clear in public opinion polls that more people were opposed to the election reform proposal, the government discredited the surveys, saying they had been manipulated.

I wonder if Beijing also thinks that way, so that it simply ignores public sentiment as long as it has a loyalist at the helm.

We have already seen that in Leung.

Irrelevant

The result of the voting on the election bill is no longer relevant to the future of Hong Kong’s democracy.

If it is passed, we will all have our shameful share of the big swindle. If it’s voted down, it merely reaffirms what we’ve been saying all along — we prefer nothing to something fake.

Rejection of the bill won’t lead us back to the right track either, and the Hong Kong government will simply continue with its naked lies about freedom, democracy and universal suffrage.

Life will go on but the years to come may not be the kind of future we want.

The odds of seeing a truly democratic Hong Kong are tremendous. And we may be seeing the last of Hong Kong as we know it — stable and prosperous — as we stagger into an even more uncertain future.

This article appeared in the Hong Kong Economic Journal on June 17. It was written before the Legco vote on the election bill.

Translation by Frank Chen

[Chinese version 中文版]

– Contact us at [email protected]

RA<|endoftext|>The Vancouver Canucks, who bombed out at 28th overall and got wrecked by the draft lottery, are now in a position to fight for playoffs. With a game in hand over the eighth-place Calgary Flames and only one point back, all the critics who portrayed the Canucks as a directionless failure are being proved wrong: the Canucks are not a failure.

USA Today projected the team would hit 65 points, while EA predicted even worse with 63 points in their season simulation. If the Canucks were to be truly that bad, they would have the lowest team points since Edmonton and Buffalo in 2014-15.

But no – the Canucks started off the year 4-0-0, and are one of a few teams that have seven players with ten or more goals – Bo Horvat, who in his third season leads the team, has broken out into the next star, with 14 goals and 31 points in 48 games and an All Star Game Selection. Brandon Sutter, who was injured for the majority of last year, has 12, Henrik Sedin (congratulations on 1000 points!) has 11 along with brother Daniel, Sven Baertschi, and Markus Granlund (whose trade from Calgary for Hunter Shinkaruk drew heavy criticism). Summer free agent acquisition Loui Eriksson has 10 after a very slow start to the season. Alex Burrows, who was considered to be an overpaid buyout candidate, has worked himself onto a spot in the top 9 with Horvat and Baertschi and has seven goals.

Ryan Miller has shown why he was signed to his contract. While he’s got a middling-but-decent 2.50 GAA and .919 sv%, he’s played well, stuck up for his team, and been a source of leadership in the dressing room.

Troy Stecher, who played on the North Dakota team with Canuck prospect numero uno Brock Boeser, has shown incredible skill as a rookie defenseman coming straight out of college. His moves have left fans’ jaws agape and his work ethic has fans and management alike falling in love with him. Nikita Tryamkin, brought over from Russia at the end of the season in 2016, has not looked out of place, despite being held out of games early for being reportedly out of shape. He is constantly a source of physicality and solid puck movement (except when he ices the puck). Even Luca Sbisa has looked good this year – which is much-needed, given first pairing Alex Edler and Chris Tanev’s injuries.

You’d think that injuries would stop the Canucks. It didn’t.

Of course, there lies just under half a season left to play, and anything can happen. But despite injuries, doubting fans, and faithless media, they’ve managed to pull through pretty well and will find a way if their efforts toward playoffs are hampered.

Advertisements<|endoftext|>2 Journalists Killed During Live Broadcast In Virginia; Suspect Has Died

Enlarge this image toggle caption DAVID MANNING/Reuters /Landov DAVID MANNING/Reuters /Landov

(This post was last updated at 3:43 p.m. ET.)

Two journalists for Virginia TV news station WDBJ were killed by a gunman Wednesday morning while they were broadcasting live at a waterfront shopping center about an hour southeast of Roanoke, Va.

Reporter Alison Parker and photojournalist Adam Ward were doing a live report from Bridgewater Plaza in Moneta when a gunman opened fire, killing Parker and Ward and injuring Vicki Gardner, the head of a local Chamber of Commerce who was being interviewed. Gardner is now in stable condition, hospital officials say.

A suspect in the shooting was quickly identified — in part because of video taken at the scene — as Vester Lee Flanagan, 41, a former reporter for the station who was also known as Bryce Williams.

toggle caption Twitter

Franklin County Sheriff Bill Overton says Flanagan has died. He had suffered a gunshot wound when he was taken into custody by Virginia State Police after a car chase that came hours after the shooting; authorities earlier said Flanagan was in critical condition.

At a 2:15 p.m. news conference, Overton said that less than an hour earlier, Flanagan had "died at Fairfax Inova Hospital in Northern Virginia, as a result of a self-inflicted gunshot wound."

In an earlier statement, Virginia State Police described how the shooting suspect had fled and eventually reached Interstate 66, with police in pursuit.

The suspect refused to stop, ran off the road and crashed. When police approached the vehicle, they found he had suffered a "gunshot wound." The man, police said, was taken to a hospital with "life-threatening injuries."

In an interview with CNN, Jeffrey A. Marks, WDBJ-TV's general manager, said Flanagan was hired as a reporter, but about two years ago he was fired. During a separate broadcast on his network, Marks said Flanagan had filed a complaint with the U.S. Equal Employment Opportunity Commission after he was fired.

The station reports:

"This happened during a live broadcast around 6:45 a.m. ... "Adam was 27-years-old. Alison just turned 24. "Both were from the WDBJ7 viewing area."

Video shows the camera panning to Parker in the middle of an interview as the gunman opens fire. Parker can be heard screaming.

The final image in the video shows the camera falling down and the feet of the presumed gunman walking out of the frame.

Hours after the shooting, a video from the gunman's perspective was posted to Twitter and Facebook under the name Bryce Williams. It shows a gunman quietly walking up on the live broadcast, looking toward the photographer (whose back was turned) and then pointing his gun at Parker before opening fire.

A man claiming to be Flanagan also sent a 23-page fax to ABC News, in which he said he had "been a human powder keg for a while" and took action after the Charleston, S.C., church shootings in June.

In addition to the Franklin County Sheriff's Office, the FBI and the Bureau of Alcohol, Tobacco, Firearms and Explosives have sent personnel from Roanoke.

Update at 2:25 p.m. ET: Updates From News Conference

Former WDBJ employee Vester Lee Flanagan was taken into police custody after his car crashed into the median on I-66 in Virginia.

Franklin County Sheriff Bill Overton says Flanagan had switched cars, leaving his Ford Mustang at a Roanoke airport and driving away in a Chevrolet Sonic that he had rented before the attack. But the authorities tracked him as he drove up Interstate 81 and then onto I-66, and a police officer trailed him before activating her cruiser's emergency lights upon the arrival of backup.

Overton says Flanagan died at 1:30 p.m. ET, after being taken to the hospital with a self-inflicted gunshot wound.

Update at 1:34 p.m. ET. A 'Senseless Tragedy':

In a written statement, Virginia Gov. Terry McAuliffe said that he was "heartbroken over this morning's senseless tragedy."

He said that as the state reflects on the shootings, residents should also begin thinking about how to prevent these kinds of things from happening.

"Keeping guns out of the hands of people who would use them to harm our family, friends and loved ones is not a political issue; it is a matter of ensuring that more people can come home safely at the end of the day," McAuliffe said. "We cannot rest until we have done whatever it takes to rid our society of preventable gun violence that results in tragedies like the one we are enduring today."

During his regular press briefing at the White House, Press Secretary Josh Earnest said this was yet another example of gun violence that has become prevalent.

There are things that Congress can do, he said, to have a "tangible impact."

Update at 12:12 p.m. ET. Suspect Injured?:

Earlier today, WDBJ-TV, citing law enforcement officials, said the suspect had killed himself on Interstate 66 in Fauquier County. The station later retracted that report, saying Flanagan was injured but still alive and in critical condition.

Update at 12:07 p.m. ET. Suspect Filed EEOC Complaint:

On the same Twitter account that posted video of the shooting, Flanagan also made it clear that he was angry at the reporter and the photographer.

He said he had filed a report with the U.S. Equal Employment Opportunity Commission.

Jeffrey A. Marks, WDBJ-TV's general manager, confirmed that Flanagan had filed that EEOC complaint.

Citing confidentiality provisions, the EEOC said it could not comment.

Update at 11:20 a.m. ET. Presumed Suspect Posts Video:

The presumed suspect in the shooting of the two WDBJ journalists posted a video of the attack filmed from his vantage point to Twitter and Facebook.

The video, which has since been taken down, shows the gunman walk up behind cameraman Adam Ward. Ward does not appear to be aware the gunman is there. As the cameraman pans to the left and the camera is pointed at repo<|endoftext|>He was a few blocks from home, waiting for a bus in the cold, checking emails on his phone, when Coun. Matthew Green was stopped and questioned for several minutes by a Hamilton Police officer who seemed not to realize who he was.

"What are you doing there?" was the first thing Green said he heard the officer say, just after 3 p.m. on Tuesday.

You don't forget being stopped. - Desmond Cole, writer and activist

He felt like a suspect in his own neighbourhood, he said. He felt intimidated, frustrated and angry.

Green's story brings up the emotional and psychological impact that police activity in a diverse city can have on people on the receiving end of that activity.

Activist and journalist Desmond Cole wrote a Toronto Life article about the dozens of times he’s been stopped by police. (CBC) Being asked random questions by police when you're minding your own business – and having it happen more than once – sticks with a person. That's an impact that people who oppose carding and street checks have cited as a reason for reform.

"After years of being stopped by police, I've started to internalize their scrutiny," wrote Desmond Cole, a writer and activist whose story of being stopped and questioned dozens of times by Ontario police officers was published last year in Toronto. "I've doubted myself, wondered if I've actually done something to provoke them."

Green had to stay to wait for the bus, but even the idea of walking away from the officer didn't cross his mind.

"In theory my Charter rights allow me to walk away," he said. "I know in that particular situation it was somewhat of a psychological detainment."

The officer was "obviously in control enough" of the situation that he was content holding up a handful of cars to have the conversation, Green said.

"As an elected official, you know, I wanted to try to cooperate with him and answer the questions as fully as I possibly could, and I think walking away at that time would've escalated the situation," Green said.

Incidents like these may be something an officer quickly forgets as part of his or her day, Cole said in an address to the Ontario Bar Association.

But the person who was questioned? "You don't forget being stopped," Cole said.

'What would it have been if I was younger?'

Green, who has thousands of Twitter followers and a public platform as an elected official, can talk publicly about what happened, get it off his chest, hope for change or at least increased awareness.

Coun. Matthew Green of Ward 3 and Julia Horton, equity vice president of CUPE Local 5167, listen to a police services board discussion about street checks. (Samantha Craggs/CBC) But he wonders what would've happened if an officer had found another black man leaning against the wall on Tuesday afternoon, maybe one who's not as used to talking with police for his job.

"What would it have been if I was younger? I'm not sure how I would've responded to that as a younger man," Green said in an interview on Bill Kelly's CHML talk show.

"It's a dehumanizing process when you have to justify yourself to somebody for being where you are."

'Even if you're innocent'

Raheem Aman is a 23-year-old McMaster student who plans to be a lawyer and ran for the Green Party on the Mountain in last year's federal election.

When he was about 17, he and his two brothers and their father were playing basketball down the street from their home in Brampton.

On their walk home, a police car rolled up and stopped them and asked them where they were going and what they were doing, despite how obvious the answer was, Aman said.

Raheem Aman, 23, ran for the Green Party on the Mountain in the last federal election. They were still sweating from their game on the walk down the street, Aman said. "In basketball clothes. Nothing even in our pockets," he said.

"My dad was angry about the situation – to be disrespected in front of his children," Aman said.

In the heated exchange that followed, the officer drew his gun and threatened his dad, Aman said.

Now, Aman gets nervous every time he sees a police officer.

"Sometimes even if you're innocent you can still get a little nervous based on previous experiences especially if they were negative," he said. "I'll never be the same again."

'Living in Ancaster, water my garden every morning'

Aman said the people who've reacted to what happened to Green with "why didn't he just politely comply with the cops?" missed the point.

"They're talking from a position who've never been asked by the police random questions," he said. "[Police are] trying to incriminate you."

"If I was 45 years old, say, a European woman who's never been asked random questions by police, living in Ancaster, water my garden every morning, it's a totally different context," he said. "To any … black man especially, it's tough."

The incident with Green, whom Aman knows and considers a "brother," angered him, he said.

"Matthew Green, who pours his heart and blood into Hamilton -- he's still treated like any one of us," he said.

"It's not as simple as 'Just answer the questions.'"

kelly.bennett@cbc.ca | @kellyrbennett<|endoftext|>President Trump with Health and Human Services Secretary Tom Price in the Oval Office. (Pablo Martinez Monsivais/AP)

Attorneys general from 15 states and the District of Columbia filed a motion Thursday to intervene in a long-running lawsuit over a core part of the Affordable Care Act.

In their legal filing, the attorneys general say they can't trust the Trump administration to defend their interests, because health insurance for millions of Americans has become “little more than political bargaining chips” for the White House.

The lawsuit is challenging how billions of dollars of federal payments were made to health insurers. Those payments are critical to the stability of the Affordable Care Act marketplaces, which are designed to help individuals buy government-subsidized health coverage. The attorneys general want to step in to defend the payments, saying there is a “sharp divide” between the administration's goals and those of states.

For months, health insurance companies have been trying to get a solid answer from Congress and President Trump's White House on the future of the payments, called cost-sharing reductions, that help lower-income Americans afford their deductibles and co-payments. Their calls for certainty have grown increasingly urgent as they face deadlines to decide whether to offer plans in states and how much to charge.

The lawsuit over the payments was originally brought by House Republicans against the Obama administration. House Republicans won the lawsuit, which was appealed. Now, it has been inherited by the Trump administration, which has been unclear about whether it will defend the payments. A status update on the case is due on Monday.

Trump and Congress have sent mixed signals about whether the payments will continue on an almost weekly basis.

[Health insurers asked the Trump administration for reassurance on Obamacare. They didn’t get it.]

The repercussions of discontinuing the payments have been made clear by insurance executives, who warn that if the funding disappears, insurers could leave markets altogether or raise their premiums significantly.

CareFirst Blue Cross Blue Shield, the largest insurer in the Mid-Atlantic, requested rate increases of more than 50 percent in Maryland's marketplaces, and chief executive Chet Burrell warned earlier this month that if cost-sharing reduction payments were to end, rates could increase by another 10 to 15 percentage points.

Anthem chief executive Joseph Swedish said in an April earnings call that the company was filing its preliminary rates with states under the assumption the cost-sharing reductions would be made. If there isn't a commitment to make the payments, Swedish said the company would change its plans.

“Such adjustments could include reducing service area participation, requesting additional rate increases, eliminating certain product offerings or exiting certain individual ACA-compliant market altogether,” Swedish said.

The National Association of Insurance Commissioners sent a letter this week to senators and to White House budget director Mick Mulvaney stressing the importance of the payments.

“This is not a theoretical argument — carriers have already left the individual market in several states, and too many counties have only one carrier remaining,” the association wrote to Mulvaney. “The one concern carriers consistently raise as they consider whether to participate and how much to charge in 2018 is the uncertainty surrounding the federal cost-sharing reduction payments.”

The motion to intervene was filed by the attorneys general of New York and California, and was joined by Connecticut, Delaware, Hawaii, Illinois, Iowa, Kentucky, Maryland, Massachusetts, Minnesota, New Mexico, Pennsylvania, Vermont, Washington and the District of Columbia.

“The President has increasingly made clear that he views decisions about providing access to health insurance for millions of Americans — including the decision whether to continue defending this appeal — as little more than political bargaining chips,” the attorneys general wrote in their motion to intervene in the case, saying they could not depend on the White House to represent states' interests.

“The number of uninsured Americans would go back up, hurting vulnerable individuals and directly burdening the States,” they wrote. “The wrong decision could trigger the very systemwide 'death spirals' that central ACA features, such as stable financing, were designed to avoid.”

Read More:

The future of Obamacare will be written by insurers like this one

Iowa Obamacare program on verge of collapse as congressional uncertainty takes its toll

Free-standing ERs offer care without the wait. But patients can still pay $6,800 to treat a cut.<|endoftext|>Less than three months ago, Facebook Live experienced its first verifiable viral hit when more than 800,000 people tuned in to watch two BuzzFeed employees burst a watermelon using only rubber bands. But explosive fruit was just the beginning. Now, Facebook has reportedly inked well over 100 deals with a wide array of partners ranging from digital publishing outfits to celebrities, 17 of which come with million-dollar price tags.

Facebook Live, the live-video service that began rolling out to users in the fall of last year, is the centerpiece of C.E.O. Mark Zuckerberg’s vision for the future of Facebook. (Earlier this month, Facebook executive Nicola Mendelsohn predicted that within five years, the social network could be “all video.”) And paying high-profile content-creators to make video that people actually want to watch is the crux of that plan. According to a document obtained by The Wall Street Journal, Facebook will pay almost 140 parties to create live video for the burgeoning service. The list of partners includes a number of media companies, including CNN, The New York Times, Vox, Tastemade, Mashable, and The Huffington Post. (Condé Nast, Vanity Fair‘s parent company, has ongoing partnerships with Facebook that include a number of different business and revenue models.) Kevin Hart, Gordon Ramsay, Deepak Chopra, and Russell Wilson are among the celebrities that have signed on, the Journal reports.

While the total price tag for the deals tops $50 million, the partnerships differ widely in value. Buzzfeed, which saw early success with its watermelon-exploding video, landed the biggest contract among its publishing competitors with a $3.05 million contract to create live video between March 2016 and March 2017. The New York Times nabbed second place, with a $3.03 million 12-month contract, and CNN rounded out the podium players with a $2.5 million deal, the Journal reports. The outlet did not report how much individual celebrities will pocket by partnering with Facebook for the initiative.

Zuckerberg and friends are reportedly still figuring out how to monetize Facebook Live—pre-roll ads, presumably, are in our future—but by landing high-profile names to create its content, Facebook is undoubtedly one step closer to a sustainable live-video revenue model. During a Facebook town hall at the end of February, Zuckerberg said that live video was one of the things he was “most excited about.” This newest report makes it clear he sees it as a moneymaker, too.<|endoftext|>JERUSALEM (Reuters) - Israel sentenced an Arab citizen to 30 months’ imprisonment on Monday for endangering national security by briefly joining Syrian rebels fighting to topple President Bashar al-Assad.

Hikmat Massarwa (R), a member of Israel's Arab minority, attends a remand hearing at the Central District Court in Lod, near Tel Aviv April 25, 2013. REUTERS/Baz Ratner

Hikmat Massarwa’s case was unprecedented, and the relatively light penalty handed down to him as part of a plea bargain reflected Israel’s indecision about who - if anyone - to back in its northern neighbor’s civil war.

Massarwa was arrested on March 19 upon returning via Turkey from Syria, where he had spent a week at a rebel base. Israeli prosecutors accused him of undergoing small-arms training by radical Islamists there who asked him to carry out a suicide attack in Israel - although, by all accounts, he declined.

Those charges carried a maximum 15-year jail term. But prosecutors appeared unable, from the outset, to throw the book at Massarwa because of Israeli haziness about the Syria crisis.

“There’s no legal guidance regarding the rebel groups fighting in Syria,” Judge Avraham Yaakov said at a session of the trial at Lod district court, south of Tel Aviv, in May.

Massarwa, a 29-year-old baker, at first denied wrongdoing, saying he had gone to Syria to seek a brother missing since joining the insurgency. He also argued that the Western-backed anti-Assad rebels should not be regarded as a danger to Israel.

But, changing tack on Monday, Massarwa confessed to unlawfully travelling to a hostile state and meeting what prosecutors designated a “foreign agent”. In turn, they dropped the count against him of illicitly receiving military training.

Under the plea bargain, Massarwa acknowledged his actions “had potential to threaten the security of the state of Israel”.

Technically at war with Syria, Israel enjoyed decades of stable ceasefire while the Assad family ruled unchallenged in Syria. It fears that, if Damascus falls to the Islamist-dominated rebels, jihadis among them will have a Syrian springboard for striking at the Jewish state.

Such concern has been stoked in recent months by Syrian gunfire and shelling into the Israeli-occupied Golan Heights, incidents in which Israel has routinely shot back. Israel took the Golan from Syria in the 1967 Middle East war.

Arabs, most of them Muslim, make up around 20 percent of Israel’s population. They seldom take up arms with its enemies.

Yet some Israeli officials privately described Massarwa’s trial as a bid to deter other Arab citizens from going to Syria and possibly acquiring the Islamist agenda and fighting savvy that could drive them to turn to violence once back home.

“The prosecution were definitely looking for a deterrent effect here, and they got it, even though they scaled down the penalty,” Massarwa’s lawyer, Helal Jaber, told Reuters.

But he added that Israeli Arab volunteerism for the Syrian civil war was “hardly a phenomenon. We are talking about two or three people - bad apples. The overwhelming majority of the community are loyal to the state of Israel”.

(This story is refiled to add dropped letter in penultimate paragraph quote)<|endoftext|>This article is over 7 years old

Major rights holders claim search engines make it 'difficult' for people to find legal music and films online

Google and Bing accused of directing users to illegal copies of music

Google and other search engines "overwhelmingly" direct music fans to illegal copies of copyrighted tracks online, a coalition of entertainment industry groups has told the government.

In a confidential document obtained under the Freedom of Information Act, lobbying groups for the major rights holders claimed Google and Microsoft's Bing are making it "much more difficult" for people to find legal music and films online.

The private document, obtained by the free speech campaigners Open Rights Group and shared with the Guardian, urges the government to introduce a voluntary body that would remove rogue websites from internet search results.

The proposals were made to the culture minister Ed Vaizey as part of a series of consultations on internet piracy between rights holders, search giants and the government in November last year. The nine-page document was submitted on behalf of the British Phonographic Industry (BPI), the UK body for the music majors, the Motion Picture Association (MPA), the Premier League, the Publishers Association and the Pact, the film and TV independent producers' trade body.

Privately, rights holders said there is a "spirit of optimism" between the entertainment groups and search engines as they attempt to usher in more legal media sites, including Google's own fledgling music service.

Google has in the past year stepped up efforts to remove copyright-infringing content, launching a fast-track removal requests form and filtering terms "associated with infringement". However, the rights holders claim in the document that "as time goes on, the situation is getting worse rather than better".

"Consumers rely on search engines to find and access entertainment content and they play a vital role in the UK digital economy," the rights holders state.

"At present, consumer searching for digital copies of copyright entertainment content are directed overwhelmingly to illegal sites and services."

The entertainment groups want Google to "continuously review key search words" and "effectively screen" mobile apps on Android smartphones in an effort to combat illicit sharing.

The document claims that 16 of the first 20 Google search results for chart singles link to "known illegal sites", according to searches by the BPI in September. In an attempt to persuade the government to clamp down on search engines, the groups claim that 41% of Google's first-page results for bestselling books in April last year were "non-legal links" to websites.

"Much of the illegal activity in the digital economy is facilitated and encouraged by money-making rogue sites," the document claimed.

"Intermediaries, unwittingly or by wilfully turning a blind eye (or in some cases, by encouraging such activity), play a key role in enabling content theft and often even profit from it. Only a comprehensive approach can address this issue."

The entertainment bodies call for search engines to:

• Assign lower rankings to sites that "repeatedly" make available copyright-infringing material

• Prioritise sites that "obtain certification as a licensed site" for music and film downloading

• Stop indexing sites that are subject to court orders

• Stop indexing "substantially infringing websites"

• Improve "notice and takedown" system

• Ensure that users are not directed to illicit filesharing sites through suggested search

• Ensure search engines do not advertise around unlawful sites or sell keywords associated with piracy or sell mobile apps "which facilitate infringement"

The chief executive of BPI, Geoff Taylor, said on Thursday: "The vast majority of consumers want search engines to direct them to legal sources of entertainment rather than the online black market.

"As search engines roll out high-quality content services, like Google Music, we want to build a constructive partnership that supports a legal online economy. We hope that Google and other search engines will respond positively."

A spokeswoman for the Motion Picture Association added: "If you look for film or music via a search engine you usually find websites providing access to pirated films or music at the top of the list of results.

"This is confusing for consumers, damages the legal market and legitimises copyright theft. We are in dialogue with search engines, ISPs [internet service providers], advertising networks and payment processors about a code to deal with the escalating problem of online copyright theft which threatens the growth of the entire creative industries sector. This paper is a result of that dialogue and we appreciate government's continuing efforts to help bring about a more responsible internet".

A spokesman for Google said: "Google takes the fight against online piracy very seriously. Last year, we removed over five million infringing items from Google Search. We have made industry-leading efforts in this field, investing over $50m (£32m) in fighting bad advertisements and over $30m on Content ID software, giving rights holders control over their YouTube content.

"We continue to work in close partnership with rights holders to help them combat piracy and protect their property."

Peter Bradwell, campaigner for the Open Rights Group, said the proposal contained "some dangerous ideas". He said: "It's another plan to take on far too much power over what we're allowed to look at and do online."<|endoftext|>Fingerprint riddle leads to new call for Dr David Kelly inquest

Found in woods: Dr David Kelly's possessions did not have any fingerprints on them

Fresh information casting doubt on how weapons inspector Dr David Kelly died has been sent to the Government by campaigners trying to secure an inquest into his death.

Attorney General Dominic Grieve was presented with legal papers on Monday arguing that because there were no fingerprints on five items found with Dr Kelly’s body – including the knife he supposedly used to kill himself – a coroner’s inquest must be held to determine how he died.

The information, covering dozens of legal and scientific points, was submitted by a group of doctors who believe Dr Kelly’s death has never been investigated properly.

Mr Grieve will now consider if there is sufficient fresh evidence for a full examination of what remains one of the most notorious episodes of Tony Blair’s premiership. His decision is expected shortly.

Dr Kelly, a world-renowned weapons inspector, is said to have killed himself after being named as the prime source of a BBC report accusing Blair’s government of lying to take Britain into the Iraq war.

His body was found in woods close to his home in Oxfordshire on July 18, 2003. Uniquely, for an unexpected death such as his, no coroner’s inquest has ever been held.

The public inquiry into his death chaired by Lord Hutton found that he killed himself after slashing his wrist with a blunt pruning knife and overdosing on painkillers.

But Mr Grieve has been told by the doctors that they have established a range of fresh evidence questioning the official finding and highlighting several irregularities.

They state that it has been established, using the Freedom of Information Act, that there were no fingerprints on five items found with Dr Kelly’s body: the knife, a watch, his mobile phone, an open water bottle and blister packs of pills he supposedly swallowed.

In their legal papers, the doctors state: ‘It is submitted that to properly investigate the circumstances of Dr Kelly’s death, any coroner would be obliged to make inquiries as to why there were no fingerprints found, including for example seeking evidence on whether any tests were carried out to establish if anything had been used to attempt to erase fingerprint evidence.

Fresh inquiry call: Body of the government scientist was found at Harrowdown Hill, Oxfordshire, on July 18, 2003

‘This is particularly relevant as it was noted no gloves were found on the body or in its vicinity.’

The doctors have also alleged that Dr Kelly’s GP, Dr Malcolm Warner, may have concealed crucial evidence about seeing the weapon inspector’s corpse when he appeared as a witness at the Hutton Inquiry in 2003.

The doctors claim they were ultimately made aware of this by Dr Kelly’s MP, Robert Jackson, who has since retired from Parliament.

They also say conflicting evidence about where Dr Kelly was found leads them to believe his body might have been moved after death.

According to the two volunteer searchers who found him, Dr Kelly’s body was sitting against a tree, but pathologist Nicholas Hunt described him as lying several feet in front of the tree.

The doctors have also raised questions about the fact that Thames Valley Police failed to collect vital evidence offered to them by Dr Kelly’s close friend Nigel Cox.

This evidence suggests that, immediately before his death, Dr Kelly had made social plans for July 23. Mr Cox is understood to still have an answerphone message proving his claim.

The doctors have stipulated that because none of the fingerprint evidence was even mentioned at the Hutton Inquiry, this point on its own ought to satisfy the minimum legal requirement for a coroner’s inquest to be held.

The legal document covers 36 points. It was co-authored by medical doctors Stephen Frost, Christopher Burns-Cox, David Halpin and Andrew Rouse.

Dr Michael Powers QC, who has been instructed to represent the doctors in their legal action, said: ‘The circumstances of this case are highly unusual.

‘They have troubled a wide section of public opinion. Given the inadequacy of Lord Hutton’s investigation, it’s essential there should now be a full coroner’s inquest.’<|endoftext|>The Catholic Archdiocese of Kansas City has decided to cut ties with the Girl Scouts.

Archbishop Joseph F Naumann announced on Monday that he’s asked churches in his archdiocese to transition away from hosting Girl Scout troops, in favor of partnering with the Christian scouting organization, American Heritage Girls.

Parishes in the diocese were given the choice to stop chartering Girl Scout troops immediately, or graduate scouts already in the program to American Heritage Girl troops over the next few years.

Previously, Naumann had told priests to end sales of the Girls Scouts’ famous cookies, according to the Kansas City Star.

“No Girl Scout cookie sales should occur in Catholic Schools or on parish property after the 2016-2017 school year,” he said in a letter sent to priests in his parish in January.

BRENDAN SMIALOWSKI via Getty Images The archbishop of Kansas City, Kansas, Joseph Naumann (left).

The problem with Girl Scouts, according to Naumann, is that their programs and materials can cause children to be “misled and misinformed” by “secular culture.”

“To follow Jesus and his Gospel will often require us to be counter-cultural,” Naumann wrote in his statement. “With the promotion by Girl Scouts USA (GSUSA) of programs and materials reflective of many of the troubling trends in our secular culture, they are no longer a compatible partner in helping us form young women with the virtues and values of the Gospel.”

In particular, Naumann pointed to the fact that Girl Scouts USA pays membership dues to the World Association of Girl Guides and Girl Scouts (WAGGGS), which the archbishop claims has ties to International Planned Parenthood. Naumann also referred to how Girls Scouts materials portray birth control activist Margaret Sanger and feminists Betty Friedan and Gloria Steinem as role models.

“These as well as many other ‘role models’ in the GSUSA’s new manuals and web content not only do not reflect our Catholic worldview but stand in stark opposition to what we believe,” he wrote.

“Our greatest responsibility as a church is to the children and young people in our care,” Naumann wrote in his statement. “We have a limited time and number of opportunities to impact the formation of our young people. It is essential that all youth programs at our parishes affirm virtues and values consistent with our Catholic faith.”

John Moore via Getty Images Girl Scouts sell cookies as a winter storm moves in on February 8, 2013 in New York City.

In a statement to HuffPost, a GSUSA spokesperson said that the organization has worked to create a positive relationship with the Catholic Church over the past 100 years.

“Girl Scouts is always willing to work with any and every person or organization in order to fulfill our mission of building girls of courage, confidence and character, who make the world a better place.”

On its website, the GSUSA said that it “does not not have a relationship or partnership with Planned Parenthood.” The GSUSA does pay dues to WAGGGS, but claims that it does not always take the same positions as the global organization, and that scouts’ membership dues aren’t used to pay WAGGGS.

GSUSA also said that it is a secular organization and doesn’t take an official position on birth control, abortion, and human sexuality.

The American Catholic bishops and the Girl Scouts USA have had a tense relationship in recent years, much of which centers around the church’s concerns around the culture war issues of contraception, sexual orientation, and gender identity. The United States Conference of Catholic Bishops held a series of talks with the GSUSA in 2013 and 2014 about these issues. As a result of the dialogue, the committee in charge of the review issued a document saying that it was “morally objectionable” that WAGGGS promoted educating girls about their “sexual and reproductive health/rights.” The committee believed the phrase itself was “problematic.”

Still, the committee didn’t endorse or condemn the GSUSA, leaving decisions about church-hosted scouting to each individual diocesan bishop.

In 2016, the archdiocese of St. Louis officially disbanded its committee on Girl Scouts, and encouraged its priests to choose alternative scouting programs, instead. In a statement about the move, Archbishop Robert Carlson cited concerns about the GSUSA’s “position on and inclusion of transgender and homosexual issues,” among other issues.<|endoftext|>Chancellor Angela Merkel arrived in Chengdu in southern China last Saturday (5.7.2014) with two dozen top managers in tow, including five heads of DAX-listed companies. Since Tuesday, the final day of Merkel's China visit, it's been evident that the large German business contingent made less of an impression on the Chinese than some of the members of the delegation had hoped.

In the end, the Chinese were not quite as open to everything the German business leaders had on their wish list as the Germans would have liked. Accords amounting to 3 billion euros ($4 billion) were signed, which is not bad at all. However, it's a relatively small package if you take into account the fact that China's Prime Minister Li Keqiang spread around more than 21 billion euros on his last trip to Britain three weeks ago.

Only Volkswagen and Airbus had reason to be pleased - and Airbus is half-French. VW and its Chinese partner FAW agreed on two additional plants in China, with investment of a billion euros each. Airbus secured a contract on the shipment of 100 helicopters worth about 300 million euros.

However, there were plenty of disappointments: Siemens failed to close deals with four major Chinese cities that would have brought the group orders into the three-digit million euro range. Germany's stock exchange failed to garner the bid to form a joint enterprise with the Shanghai stock exchange.

Complaints about conditions

Frank Sieren: China makes the rules

Even more important than concrete deals: on the flight to China, Chancellor Merkel had enough time to listen to German business leaders' complaints.

Many feel the framework for business deals in China is unfair. Why, they wonder, can the Chinese buy practically every medium-sized German company they have an appetite for, while German corporations that want to do business in China are forced into joint ventures that flush a good deal of money into Chinese coffers.

VW chief Martin Winterkorn can tell you a thing or two about that. For years, he's been fighting for permission to found a wholly-owned subsidiary in China.

China dictates the pace

Understandably, the Chinese approach has been angering German managers. But it's not likely to change any time soon. Who can force China? Not even Europe's mightiest politician, Angela Merkel, has that power.

Beijing will open its economy at the pace it deems to be correct, and won't let the West dictate the rules. And it's worth noting that in the past, it has sometimes been to Western companies' advantage that Beijing has its own views on the topic.

Just take a look at China's financial sector. Don't bother thinking that the 2008 financial crisis would have ended if Chinese capital flows had been as liberal and linked to the rest of the world as Western bankers had long desired. The Chinese economy, too, would have been entangled in a deep crisis, and would have dropped away as a motor for the global economy - including for German enterprises. But since those companies still managed to reliably sell their goods to China even after the Lehman crash, they got off fairly lightly.

German firms make good money inChina

It's fine to clearly state one's point of view toward China, but it would be inappropriate to complain too much about the conditions there. After all, German firms make good money on the Chinese market. And that is bound to continue. Beijing no longer wants to be the world's workbench, it wants China to be more innovative - and the Germans are expected to help.

In effect, that means China wants to hold on to the German-Sino symbiosis, closely tested over two decades: exchanging Chinese market shares for Western technology. There's no way to prevent the Chinese from slowly turning into competitors for German manufacturers. But as long as the economy continues to grow, German companies will move forward. Over the next few years, Beijing envisions higher wages for the middle classes and plans to pull an additional 200 million people out of poverty in western China.

So, even if the Chinese continue to make the rules, consumption will continue to rise. For German companies, that means more competition - but also more opportunities for growth.

DW correspondent Frank Sieren is considered one of the leading German experts on China. He has lived in Beijing for the past 20 years.<|endoftext|>Day two of Government Shutdown 2013 offered America plenty of surreal moments, from the brief and ridiculous re-emergence of the Grand Bargain, to the sight of multiple members of a universally reviled governing body offering to give up their paychecks as if they thought it was a move worthy of a medal. But nowhere did Salvador Dali's clocks warp and melt under the heat of sustained stupidity as badly as they did down at the World War II Memorial in Washington, D.C.

Yesterday, it became pretty obvious that if you wanted to catch the eye of any Beltway reporter to discuss what you were enduring during the shutdown, you had to go on down to this memorial to make your case. Unfortunately, that's where many members of Congress decided to while away their day as well. As Ryan Reilly reported, heroic members of Congress turned out to boldly grandstand at the memorial, pretending just as hard as they could that its temporary closure was the most dire effect of the shutdown ... for which ... they voted. Yes, that was by far the most surreal thing about it. Gawker's Tom Scocca turned the best phrase about the whole mess, describing those lawmakers as committing "an act of civil disobedience against themselves."

But Mark Segraves, reporting for NBC News' Washington affiliate, managed to capture the howler highlight of the Great World War II Memorial Bleat-n-Repeat -- Rep. Randy Neugebauer's (R-Tex.) Wednesday confrontation of a poor park ranger on the scene -- who was doing nothing more than her job -- blaming her for the closure he voted for and telling her that she should be ashamed of herself.

Seriously, this actually happened. Per Segraves:

"How do you look at them and ... deny them access?" said Neugebauer. He, with most House Republicans, had voted early Sunday morning to pass a funding measure that would delay the Affordable Care Act, a vote that set up a showdown with the Senate and President Barack Obama. With the parties unable to agree on how to fund the federal government, non-essential government functions shut down Tuesday. "It's difficult," responded the Park Service employee. "Well, it should be difficult," replied the congressman, who was carrying a small American flag in his breast pocket. "It is difficult," responded the Park Service employee. "I'm sorry, sir." "The Park Service should be ashamed of themselves," the congressman said. "I'm not ashamed," replied the ranger.

From there, Segraves reports, "a crowd of onlookers got involved," and began loudly demanding that Neugebauer lay off the park ranger, pointing out again and again that the reason everyone was in the position they were in was due to the fact that Congress very specifically put them there. Neugebauer countered that it was all really Senate Majority Leader Harry Reid's (D-Nev.) fault, but that failed to impress anyone.

What's really ghastly about this is that the whole "Harry Reid shut down the government" line is a talking point. It's "messaging" -- the mostly disingenuous bilge that politicos spit in order to gain some phantom upper hand in a war of rhetoric that plays itself out in the press. It's not intended to be sincere, it's all posturing -- throwing sub-standard witticisms at a wall in the hopes that something will stick and convince people.

This is all stuff intended for an audience of reporters -- and in that setting, all is fair. But you're not actually supposed to extend "messaging" out into the world of ordinary human Americans in this fashion, and victimize park rangers with it.

What's also inane about this is that, as Segraves takes pains to point out, the park rangers deployed to the World War II Memorial, while enforcing the closure of the memorial to the general public, are also there to make sure that the Honor Flight veterans who come to the memorial get access to the site. So, by impeding her from doing her job, all Neugebauer was doing was impeding access for the Honor Flight veterans. And telling the ranger that she should be ashamed? Man, that's not a good look, and the gathered crowd made sure Neugebauer learned that the hard way.

Got to give credit to the ranger for standing her ground and doing her job with professionalism, in the face of an idiot who really needs to learn his place.<|endoftext|>Massive spoilers in this article for Metal Gear Solid: Phantom Pain

Back in 2013, Metal Gear Solid fans were presented with the barely-dressed character design for female sniper assassin Quiet. The reaction wasn’t entirely positive, but Hideo Kojima stepped forward to assure fans that there was a perfectly reasonable narrative justification for the character’s attire.

“I know there’s people concerning about ‘Quiet’ but don’t worry,” he wrote in a series of tweets. “I created her character as an antithesis to the women characters appeared in the past fighting game who are excessively exposed. ‘Quiet’ who doesn’t have a word will be teased in the story as well. But once you recognise the secret reason for her exposure, you will feel ashamed of your words & deeds.”

So, two years on Phantom Pain has been released. No one has forgotten Kojima’s words and we have the full story behind Quiet’s attire. Are we ashamed? Well, not for ourselves.

https://www.youtube.com/watch?v=HywkFVKGgbQ

It turns out that the reason Quiet wears that bikini outfit is because of a parasitic infection. This infection means that she has to breathe through her skin, using photosynthesis to absorb air, water, and nutrients. So, you see, Quiet doesn’t want to be exposed in the way she is. She has to be. And that’s empowering how exactly? She’s essentially a houseplant. Quiet is actually the second photosynthetic character in the series, the previous character being The End, but for some reason he gets to wear a lot more clothes than Quiet does. Probably his lack of displayable tits.<|endoftext|>Porter Airlines confirmed today it plans to buy up to 30 CS100 jets from Montreal-based Bombardier, which would expand the regional carrier's reach from coast to coast, and take direct aim at Air Canada and WestJet.

"We believe it is time to spread our wings," president and CEO Bob Deluce said at a news conference at Billy Bishop Toronto City Airport, where Porter is based. "And so I present to you our vision for the future of Porter Airlines — a vision with service to destinations across North America, from Calgary and Vancouver, to Los Angeles, Miami and Orlando."

The move pushes Porter into direct competition with Air Canada and WestJet as a national carrier, while setting up a potential political standoff over expansion of the island airport in downtown Toronto.

The conditional deal is to buy 12 Bombardier CS100s, with options on 18 more.

The deal also includes purchase rights for six of Bombardier's Q400 turboprop aircraft, currently the mainstay of the Porter fleet.

The total purchase could reach $2.29 billion US if all the options and purchase rights are exercised.

Delivery of the first jet, which has seating for 107 passengers, is expected in 2016.

The conditional purchase agreement signed on Tuesday is a coup for Bombardier, and ushers in a change in Canadian aviation. That's because the CSeries jets can fly 5,400 km without refuelling, much farther than the current fleet of Q400 turboprop planes that Porter flies to connect 19 cities across Eastern Canada and the U.S.

The airline said the expansion could mean 1,000 new employees, which would bring the total to 2,400.

Potential price war

Joseph D'Cruz, a University of Toronto business professor and aviation expert, said the move could be good news for consumers.

The announcement could lead to a political dispute over the airport, which is near residents on the island and the city's heavily populated downtown. (Marivel Taruc/CBC)

"It's going to be interesting to watch how WestJet and Air Canada react once Porter starts biting into their business," he told CBC News. "They're going to retaliate, and the only way they can retaliate is lower prices."

"This may trigger a vicious price war," D'Cruz said.

Air Canada said that before it takes a position on further investment at the island airport, it wants assurance that takeoff and landing slots will become available for other airlines that have been seeking increased access.

Canada's largest airline currently has only enough landing and takeoff slots to offer service between Montreal and the airport on the Toronto waterfront.

WestJet Airlines did not directly address Porter's plans, but said it remains focused on keeping its own business.

"We expect competition to increase and are preparing accordingly," WestJet spokesman Robert Palmer said in a statement.

Political dispute

The announcement could lead to a political dispute over the airport, which is near residents on the island and the city's heavily populated downtown.

The airline will seek permission to fly the long-range jets out of the island airport, where the runway would need to be extended into what is now water by 168 metres at each end.

Jets are currently not allowed to fly out of the waterfront airport except under special circumstances, and any changes would need to be approved under the airport's three-way agreement between the City of Toronto, the federal government and Toronto Port Authority.

The Toronto Port Authority said it wouldn't take any position on Porter's business plans.

"The TPA will not consider any change of use to the airport until a determination is first made by the elected representatives on Toronto City Council regarding Porter's proposed changes to the 1983 Tripartite Agreement," it said in a news release.

Deluce said Porter expects to have all the needed approvals within six months.

Politicians who represent the area at the municipal and federal level were quick to say before the announcement that any plans to expand Toronto's island airport would be out of the question.

"You can't pave the lake," Toronto Coun. Adam Vaughan told CBC News on Tuesday.

Porter executives went out of their way Wednesday to underline how quiet the new Bombardier jets will be designed to be.

"We knew that operating from a downtown urban airport would require us to be responsible operators and good neighbours, said Deluce, who launched the airline in 2006. "We believe that our track record of nearly seven years has shown that Porter has delivered on the promises we made when we announced plans to operate from this airport."

"We believe the CS100 is the perfect aircraft for the next stage of our growth for many reasons, not the least of which is that it is the quietest commercial jet in production."

Robert Kokonis, co-founder of airline consulting firm AirTrav, noted to CBC News that the thrust reverser required on landing may be louder than Deluce's promise of an engine that is "whisper" quiet.

"The runway's not long enough and to get an agreement to lengthen the runway, they’re going to have to go before … three levels of government, not to mention community opposition, environmental studies, so there’s a fair degree of long shot in Bob Deluce’s plans for Porter today," said Kokonis, who also questioned how the expansion will be financed.

In a separate interview with The Canadian Press, Kokonis noted that Porter's planes have been flying less full while load factors at WestJet and Air Canada have been improving.

"In a zero sum game where they're all sort of chasing the same passenger, it does give one pause for concern that Porter might be struggling in some areas."

Despite the expansion, Deluce said taking the privately held airline public and raising money through an initial public offering is not a priority right now.

The company had planned to issue shares on the public markets in the past, but shelved them for various reasons.

"We've not thought about an IPO in most recent times," De<|endoftext|>Last month, the Seattle Parks Department ordered the destruction of a play area designed for special needs kids, claiming its four-foot rope ladder, tire swing, and "nest" made of rope and bike tires were "extreme dangers" and "hazardous conditions." That's an odd verdict: In 10 years of existence, no children were ever significantly injured on the play area equipment, according to Liz Bullard, who helped design the space. As she writes in Crosscut.com:

These simple play features may seem ordinary, but...here children with cerebral palsy, autism and developmental delays are encouraged and assisted as needed to climb and swing alongside their typically developing peers. The joy is palpable. We complied with the order, but it has left a bitter taste in our mouths. Our kids have been robbed of the simple pleasure of climbing and swinging under a beautiful tree.

The thing about kids with special needs is that they often have to spend a lot of time in less-than-fun institutions. Hospitals. Therapists' offices. Waiting rooms. The "Wild Zone," as the play area was called, was specifically "designed to provide relief from the highly controlled and often hyper-medicalized world our kids move in," writes Bullard.

One mom of a child with special needs commented on a post about the city's order, "This is a travesty!! How dare they steal the only play space in the Greater Seattle area, let alone the NW that is dedicated to creating a healthy play space for special kids where they aren't judged by their lesser abilities."

Wrote another mom: "The Play Garden is the best! My son attended preschool there for three years and I am so grateful for the Wild Zone. There was nothing dangerous about it. Nothing!"

Ah, but when you're a bureaucrat and you live in the world of what if thinking, danger is everywhere. Just imagine, "what if someone got hurt?" Look at the world that way and no play area wil seem safe enough.

This outlook seems to be sweeping Washington state. Recall that just a few weeks ago the Richland School District decided to phase out all swings because what if a child got hurt on them?

Too bad the bureaucrats never consider the reverse: What if kids never get a chance to climb a ladder, or hang from the monkey bars? What if kids with special needs know that after their doctor's appointment they will have to go straight home, because there's no place left for them to play?

At least they won't be exposed to the "extreme danger" of a tire swing.

Related: "Little Girl's Playset Is in Her Own Backyard, City Wants It Destroyed Anyway"<|endoftext|>This is why friends shouldn’t let friends drive drunk.

New Jersey cops scored a drunk-driving hat trick when they busted a motorist for DUI, then pinched her two sloshed friends who separately drove to the police station to pick her up.

It all started when a cop in Readington Township pulled over Carmen Reategui, 34, after he noticed her car swerving on Route 22 early one morning last week.

Charged with DUI, she was taken to the town’s police station, where she called a friend to come and get her.

But the friend wasn’t much help.

Nina Petracca, 23, who drove down to the station, was filling out necessary paperwork when a cop noticed that she, too, seemed a little tipsy.

She failed a sobriety test right in the station lobby and was charged with DUI.

So Petracca, too, was slapped with a DUI charge, as well as a drug charge for Vicodin tablets found in her purse, police said. Both women then reached out to another friend, Ryan Hogan, who, like Petracca before him, raced down to the police station to help his friends out of a jam.

But when he showed up, Police Sgt. Carlos Ferreiro thought he seemed off.

“When I was outside talking to him he displayed signs of intoxication,” he said.

Hogan also failed sobriety tests, police said.

“They finally got a sober adult to come pick up all three of them,” Ferreiro said.

“It’s the first time in nine years I’ve had something like this.”

All three friends are scheduled to appear in court next month.

Reategui vented about the ordeal on Facebook.

“Just getting home,” she posted to her page on Dec. 16. “ABSOLUTELY THE WORST NIGHT OF MY F–KING LIFE!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!”

Petracca “liked” her lockup pal’s comment.

Later in the day she was wishing the whole thing had never happened, posting:

“Heavy, heavy heart. Wish there was an undo button in life.”<|endoftext|>Recently, education reporter Jay Mathews of The Washington Post has been writing about reading in the public schools, two of those pieces appearing here and here. One reason for doing so stems from a report issued by Renaissance Learning, a reading program that helps teachers and parents determine how well children understand the reading they do for homework and on their own.

Because of the popularity of the program, Renaissance Learning has a vast database on the books kids in public schools from kindergarten to 12th Grade actually read voluntarily and for class. The most recent findings, for the 2008-09 school year, are now released in a paper entitled “What Kids Are Reading: The Book-Reading Habits of Students in American Schools” (here’s for the link).

The list of most popular titles for Grades 9 through 12 show just how powerful the social element of reading is at that age. The top four spots (!) are held by one author, Stephanie Meyer — Twilight, New Moon, Breaking Dawn, and Eclipse. (At Border’s Books yesterday, I asked for the jigsaw puzzles and the man directed me to a rear wall, adding, “We only have six or seven puzzles, and nearly all of them are New Moon stuff.”)

At No. 5 sits To Kill a Mockingbird, then comes Night (Wiesel), A Child Called “It” (Dave Pelzer), Of Mice and Men, Animal Farm, Brisingr (Christopher Paolini), Romeo and Juliet, Harry Potter and the Deathly Hallows, The Giver, and seven more works of literature.

That makes only two nonfiction works in the entire list, prompting Mathews to comment:

“Educators say nonfiction is more difficult than fiction for students to comprehend. It requires more factual knowledge, beyond fiction’s simple truths of love, hate, passion and remorse. So we have a pathetic cycle. Students don’t know enough about the real world because they don’t read nonfiction and they can’t read nonfiction because they don’t know enough about the real world.”

This dilemma is increasingly discussed in English Language Arts circles as more and more ELA standards are oriented toward abstract reading skills. Those standards will say things like “Students identify the main thesis in a text” and “Students detail the evidence used to support a contention in a text” — essential capacities, to be sure. To a decreasing degree, however, they ask for students to demonstrate specific “domain knowledge” such as “Students characterize, with examples, major periods of English and American literary history.”

As a result, the knowledge deficits proceed, and so does poor achievement in the higher grades. Mathews again:

“Educational theorist E.D. Hirsch Jr. insists this is what keeps many students from acquiring the communication skills they need for successful lives. “Language mastery is not some abstract skill,” he said in his latest book, The Making of Americans. “It depends on possessing broad general knowledge shared by other competent people within the language community.”

Hirsch’s new book may be found here.

Another voice on the issue is cognitive psychologist Dan Willingham, who contributes an introductory note to the reading report above. There, Willingham maintains:

“Many people think of intelligence as comprised of mental skills that are independent of knowledge. That is, smart people think logically and analytically about problems, and they do that for pretty much any problem that comes along. If you’re a ‘good thinker’ you can apply those thinking skills quite broadly. This view is inaccurate. Thinking well is intertwined with knowledge.”

Why so? Willingham:

“We tend to think of reading as a skill that can be applied to any text. Indeed, describing a child as a good reader implies that she will be a good reader no matter what the content. That is true only for decoding — the process of turning written letters into sounds. Comprehending what you read depends heavily on what you already know about the topic.

“Here’s why that’s true. We all omit information when we speak. For example, imagine I said to a friend “I ate pasta when I wore my new sweater. Now I’m going to have to throw it out.” I don’t elaborate that I spilled pasta sauce on my sweater, or that stains are hard to remove from some fabrics, or that these fabrics are often used to make sweaters, or that I am the sort of person who would throw out a sweater if it were stained. I assume that my friend knows all this, and can fill in the gaps. If I didn’t omit information that the listener already knows, speech would be very long and very boring.”<|endoftext|>Frazer Brown writes,

At London Super Comic Con this weekend I stood in line to get some ‘Swamp Thing‘ stuff signed, to add to the growing pile of plastic and paper things I don’t quite know what to do with in my office (But somehow serve as creative stimuli in my peripheral vision whilst working)*

Naturally my first stop for ‘Swamp Goods’ was Yanick Paquette’s booth.

Whilst chatting with Yanick, young James (aged 6) arrived with his dad and nervously presented the artist with his own crayoned vision of Swamp Thing for Yanick to keep. In return Mr YP drafted a totally gratis Swampie for James to treasure for ever. It was all incredibly sweet.

I then proceeded to walk away from Yanick’s stall without paying for ANY of the stuff I had taken! Like a thieving Toe Rag**.

Contacting him on Twitter the same day to apologise this was the response I got:

I’d like to nominate Yanick Paquette for the ‘Nicest Artist at LSCC Award’***

*watching netflix

** Toe Rag noun, British, Informal /təʊraɡ/ a contemptible or worthless person.

***Award doesn’t actually exist

Frazer Brown is a lifelong fan of the ‘Swamp Creature’ genre of comics. So much so, he’s investing time and money on two projects that involve creatures of the ‘Slime’ or ‘Swamp’ variety in 2016. Funny how life turns out. You can follow him on twitter @frazerbrown

About Rich Johnston Chief writer and founder of Bleeding Cool. Father of two. Comic book clairvoyant. Political cartoonist.

(Last Updated )

Related Posts

None found<|endoftext|>0 SHARES Facebook Twitter Google Whatsapp Pinterest Print Mail Flipboard

Libertarian presidential candidate Bob Barr released a statement today criticizing the bungled police raid of the mayor’s home in Berwyn Heights, Maryland. He said that no knock raids are unconstitutional, and that law enforcement has become arrogant and less accountable.

The case Barr is referring to involves a bungled raid on Mayor Cheye Calvo ‘s home that resulted in the mayor and his mother in law being hand cuffed and his two dogs killed. The mayor had been victimized by drug smugglers, but law enforcement never bothered to take the time to actually investigate and gather the facts.

“Absent exigent circumstances, not present here, so-called no-knock raids are an affront to the Constitution. So is a shoot first, ask questions later philosophy by the police. Yet the Prince George’s police have done this before—last fall they invaded a house at the wrong address and shot the family dog. All Americans are at risk when the police behave this way. Just ask yourself what might happen if a suspicious package is delivered to your home and the cops bust in,” Barr said.

His bigger point is that law enforcement needs to be able to do their job while protecting people’s liberties, “But there is an even larger point. Law enforcement agencies have become more arrogant and less accountable in cases other than those involving drugs. Most people are aware of well-publicized examples like Waco and Ruby Ridge, but similar abuses are common across the country, though they usually receive little or no public notice. We all want police to do their jobs well, but part of doing their job well is respecting the people’s constitutional liberties.”

Barr knows what he is talking about. Before serving in the House of Representatives, he was a U.S. attorney, and before that he worked at the CIA. For lack of a better term, I think that some law enforcement agencies have gotten lazy. We see people getting shot or tasered too often without cause, but seems like if some law enforcement officers don’t want to deal with a situation, they skip right to using force. This attitude comes from the top down. It can be traced to the example set by the Bush administration after 9/11. This anything goes attitude needs to stop which is another reason why the neo-cons have to go.

If you’re ready to read more from the unbossed and unbought Politicus team, sign up for our newsletter here! Email address: Leave this field empty if you're human:<|endoftext|>Fact Buster

Q: Does coffee make you dehydrated?

A: If you drink coffee regularly and don't drink too much it shouldn't dehydrate you.

Our expert: Dietitian Lisa Renn

[Image source: Reuters | Mick Tsikas ]

Have your say Have you found coffee can make you feel dehydrated?

Conditions of Use

Have you been told that you need to drink an extra glass of water for every cup of coffee or tea that you drink?

For some time there has been a belief that drinking coffee and tea can make you dehydrated because the caffeine they contain has a diuretic effect. (A diuretic is a substance that causes your body to produce urine, and it has been suggested caffeine can do this because it increases blood flow through the kidneys.)

But is there any evidence to show that your morning cuppa needs to be offset with a big glass of water?

If you regularly enjoy a few cups of coffee or tea a day, then you can rest assured the moderate amount of caffeine they contain doesn't cause you to lose more fluid than you ingest, says Lisa Renn, accredited practising dietitian and spokesperson for the Dietitians Association of Australia.

Nor will your cuppa be any more likely to send you off to the loo than any other drink.

"There is evidence that caffeine in higher amounts acts as a diuretic in some people, but moderate intake is actually not that significant," Renn says.

A recent UK study of regular male coffee drinkers found no difference in hydration levels between those who drank four 200ml cups of coffee a day and those who drank the same amount of water.

Researchers measured the men's urine output over a 24-hour period and other hydration markers in their blood, and concluded moderate coffee intake provides similar hydrating qualities to water.

While the study focused on the intake of coffee, those who drink tea can also take heart from the results as it contains similar amounts of caffeine to coffee.

It's worth noting, the study involved men who were regular coffee drinkers  and it's been suggested coffee may have more of a diuretic effect on those who do not habitually consume caffeine because they haven't developed a tolerance to caffeine. But so far the evidence on this point isn't completely clear.

How caffeine affects hydration

One of the reasons that drinks containing caffeine, such as coffee, tea, chocolate, cola drinks and energy drinks, have been given such a bad rap over the years is because caffeine is a diuretic when consumed in large doses (more than 500mg).

Diuretics make your body produce more urine, so not only do they have you running to the toilet more often, they also cause you to lose sodium and water. When you lose too much sodium and water you become dehydrated, and this can have an effect on a range of bodily functions  from temperature control to absorption of food.

However, the amount of caffeine you get in a cuppa is unlikely to have these effects and it can actually contribute to your overall daily fluid intake.

"If you have to have more than four cups of coffee a day you may see a diuretic effect from that, but if your intake is less, then from a dehydration view you're going to be okay," says Renn.

Men's bodies need around 2.6 litres and women's around 2.1 litres of water a day, but this can be gleaned from a range of food and drinks other than water, including coffee and tea.

"Certainly you can be interspersing coffees and waters throughout the day, so you might have a bottle of water with you and be sipping on that most of the time, and then you might have a coffee in your break times," Renn says.

The good and bad sides of coffee

It's worth noting there are also other side effects associated with caffeinated drinks, which include:

rapid heart beat (palpitations)

restlessness and excitability

anxiety and irritability

trembling hands

sleeplessness.

And if you are drinking coffees with lots of milk it may affect your weight.

"Lattes and cappuccinos can make an excellent dairy-based or soy-based snack, but if you're having lots of those throughout the day, especially if you're trying to lose weight and having four milk coffees a day, it's going to impact on your calorie intake," Renn says.

However, drinking coffee can also have a range of health benefits, and has been linked to decreased risk of some cancers, heart disease and type 2 diabetes.

"Coffee is certainly not the evil we once thought it was, but it's that old adage of everything in moderation," says Renn.

For more on caffeine, it's side effects and benefits see our Caffeine fact file.<|endoftext|>Squeeze on consumer spending is the worst in peacetime for a century, new research shows

Households are facing the most savage peacetime squeeze on consumer spending in almost 100 years.

Figures show that only during the Second World War did spending suffer a deeper fall. Even the Great Depression saw nothing on this scale.

Analysis by the independent Centre for Economics and Business Research shows an 8.4 per cent fall in real consumer spending per household between 2007 and the end of this year. The comparable figure for 1939-1945 was 14 per cent.

Consumer spending: Only during the Second World War did it suffer a deeper fall

Chief executive Douglas McWilliams said only in the slump of 1919-1920 was there possibly a peacetime drop on today’s scale.

The extraordinary figures are published today ahead Tuesday’s expected downgrading of economic growth in the third quarter.

The first estimate showed the economy roaring back to health, with growth of one per cent from July to September.

But it is now thought that this may have exaggerated the recovery from recession and that the second estimate is likely to see the rate of expansion cut to 0.9 per cent, or lower.

The psychological impact could be out of proportion to the size of the reduction, according to Howard Archer of independent consultancy IHS Global Insight.

‘The fact of no longer having a “one” in front of the decimal point and having a nought instead may weigh with some people,’ he said. ‘More worrying is the possibility of a flat or negative number in the fourth quarter. Much will hinge on spending over Christmas.’

He said higher than expected inflation may make people more concerned and this, in turn, could make worries about negative growth in the first quarter of next year into a self-fulfilling prophecy.

A recession is defined as two successive quarters of negative growth, so shrinkage in this quarter and the next would plunge Britain into a slump for the third time in less than five years.

Trevor Williams, chief economist at Lloyds Bank wholesale markets, said: ‘The second estimate could be lower, perhaps 0.9 per cent instead of one per cent.

‘As for the fourth quarter, I would expect that to be flat, or even slightly negative. But the prospects of a triple-dip recession are more remote. There is no obvious reason why we would get a negative reading in the first quarter of next year.’

Peter Dixon, strategist at Commerzbank, said: ‘There is a possibility of a negative fourth quarter. I am certainly not looking for anything stellar.’<|endoftext|>Royal Jordanian Air is making a last-ditch pitch to travelers, telling Middle Easterners to visit the United States before a possible Donald Trump Donald John TrumpREAD: Cohen testimony alleges Trump knew Stone talked with WikiLeaks about DNC emails Trump urges North Korea to denuclearize ahead of summit Venezuela's Maduro says he fears 'bad' people around Trump MORE presidency.

ADVERTISEMENT

"Just in case he wins... travel to the U.S. while you're still allowed to!" the airline tweeted on Election Day.

The post includes current prices of the Royal Jordanian Air's flights to the U.S.

Trump, the Republican presidential nominee, originally proposed a ban on Muslim immigration to the U.S. but has recently scaled back his rhetoric to focus on "extreme vetting" of those who want to enter the U.S.

Royal Jordanian Air flies from Jordan, a Muslim-majority country, to New York, Chicago and Detroit.

The airline isn't the first to use Trump's rhetoric for an ad campaign. Earlier this year, Air Canada invited Americans to "test drive" the country should Trump win.<|endoftext|>Corporations And Governments The Real Threats To Free Speech

Above Photo: This guy is not actually the biggest threat to free speech in the country, despite the New York Times using him to illustrate an op-ed (11/12/15) on “Who Is Entitled to Be Heard?” Daniel Brenner/NYT.

I find this statement in a New York Times oped (11/12/15), coming from Suzanne Nossel, the head of PEN America, to be absolutely stunning:

Some of the most potent threats to free speech these days come not from our government or corporations, but from our citizenry.

Anyone who can write a sentence like this simply doesn’t know what they’re talking about. Which is fine, but not fine when the person is the head of an organization dedicated to freedom of expression.

By “our citizenry,” Nossel is referring to the recent round of free speech wars on college campuses. Now, when these issues of free speech arise on campus, you usually see an explosion of conversation about it: on the campus itself, and in the media. Far from dampening down discussion, the controversy over free speech on campus actually ignites discussion. Everyone has an opinion, everyone voices it.

And while I wouldn’t diminish the challenges to free speech that these controversies pose, the notion that they are far more common and threatening than what governments or corporations do is risible. Though given that Nossel is a former State Department flak, perhaps understandable. She is, after all, someone who has said:

To advance from a nuanced dissent to a compelling vision, progressive policymakers should turn to the great mainstay of 20th-century US foreign policy: liberal internationalism…should offer assertive leadership — diplomatic, economic, and not least, military — to advance a broad array of goals.

When there are not just threats but actual abridgments of speech at the workplace—Nossel says “corporations,” referring I guess to firms’ financial lock on the political process, but as I’ve argued many times, it’s in their capacity as employers that firms really do damage to free speech—there is no such explosion as there is on college campuses. Partially because people like Nossel and the media are completely uninterested in the topic, even when the workplace in question is a university: If Nossel wrote an oped in the New York Times when Columbia prohibited its workers from speaking Spanish, I must have missed it.

But more important, there’s no explosion because abridgments of speech at work are so lethally effective. Workers are silenced, that is the end of the story. We never hear about it.

At one point in her op-ed, Nossel does give a nod to the status of speech in the workplace. Here’s what she says:

Who would trade their [universities’ and colleges’] free-range spirit for the dreary sameness of a corporate office, with its federally sanctioned posters on what constitutes unlawful discrimination?

That’s where Nossel sees the threat to freedom of speech at work: in the “dreary sameness” roused by government efforts to inform workers of their rights against discrimination. There’s a suspicion on the left that freedom of speech is little more than a rationalization for racism or indifference to racism. I try to fight that suspicion all the time. But when the head of PEN America writes sentences like these, it makes that job infinitely harder.

Whatever one thinks about the current controversy over free speech at Yale and the University of Missouri, if the head of PEN America is going to leverage her pen on behalf of freedom of speech on the pages of the New York Times, she would well do to consider where the real threats to such speech lie.<|endoftext|>Poland will sign ACTA despite massive protests, Global Voices Online reports, citing Polish Minister of Administration and Digitisation Michal Boni.

Unfortunately, it appears that the Polish minister does not shy away from telling his citizens blatant lies, in order to get the controversial ACTA agreement signed.

According to Global Voices, Mr. Boni said in a radio interview in Polish that it was ”impossible not to sign the agreement, because it was too late: Poland joined the negotiation process in 2008 and all the other European countries have already signed it”.

If Mr. Boni did in fact say this (I don’t speak Polish, so I cannot verify independently), it is an outright lie. Not a single one of the 27 EU Member States has signed the agreement yet. Poland is the first country scheduled to do so, tomorrow on January 26.

The European Council of Ministers has taken a decision that it wants the EU to sign the agreement, but that is a completely different thing. ACTA is a so called ”mixed agreement”, that has to be signed by both the EU and each of the member states. On the national level, no member state has taken the formal decision to sign the agreement yet.

Global Voices further reports that Mr. Boni said that Poland ”should attach a clause to the treaty that would show how we interpret these articles”. If it is true that he said this, it is also a direct lie.

There is no way of attaching any further clauses to the ACTA agreement. The negotiations have been concluded, and the only thing left for the EU and the individual member states to do now is to say either ”yes” or ”no”. Being a minister in the Polish government, Mr. Boni would of course know this.

It is apparent that the game of telling EU citizens whatever lies may be necessary to get the ACTA agreement signed has begun. Poland is only the first of 27 EU member states. Do not get surprised if the story repeats itself in your own country in the coming months.<|endoftext|>ST. LOUIS — Peter Chiarelli knew this was going to happen. The Team North America co-general manager said as much back in February.

“It’s a cross between pro scouting and amateur scouting,” he said of trying to pick the Under-24 team for this fall’s World Cup of Hockey. “These players change way more than 25- or 26-year-olds. An older player can have a lull in his game, but you know what you’re going to get. These guys, their swings are huge.”

Case in point: Chiarelli politely dismissed Auston Matthews’ chances of making this team back in March. “He’s got an uphill road,” he said then.

Now, how can they not include Matthews, who looked very much at home playing for Team USA at the world championships?

Meanwhile, Jonathan Drouin was on his self-imposed holdout from the Tampa Bay Lightning back when they named the first 16 players for Team North America. Today he has 12 playoff points, the second-most of any player eligible for the U-24 team.

The U-24 player who has the most points? Robby Fabbri, another player who was barely on Chiarelli and Bowman’s radar three months ago.

General managers will flesh out their World Cup rosters on Friday, May 27 adding seven players apiece.

Watch it live on Sportsnet at 6 p.m. ET and world-wide at sportsnet.ca here.

Here’s our projected Team North America roster, by position:

GOAL

Already named: Matt Murray (PIT), Connor Hellebuyck (WPG), John Gibson (ANA).

The three goalies were all named in March, but Murray’s playoff performance has changed everything. Remember, when the format was first devised, Chiarelli and Bowman petitioned organizers for some relief in goal, because they were afraid they wouldn’t have a U-24 goalie that could allow their team to compete.

Now? They’ve got to be feeling mighty good about Murray, who was barely up from the AHL when he was named to the squad in March.

DEFENCE

Already named: Morgan Rielly (TOR), Aaron Ekblad (FLA), Ryan Murray (CBJ), Seth Jones (CBJ).

Rielly and Murray are lefties, while Ekblad and Jones are right-handed shots. Lefty Shayne Gostisbehere became a force for Philadelphia this season, while righty Colton Parayko (St. Louis) will make a perfect partner for him, with his ability to stay at home and defend, as well as unleash a cannon of a one-timer when asked to.

They’ll both be added this week.

“At the beginning of the season my only goal was to make this team (the Blues), then let things unfold,” said Parayko. “It would be extremely exciting. They’re world-class players. It’s going to be a cool tournament.”

We’ll make Winnipeg’s Jacob Trouba the final pick, an all-around defenceman who can adopt whichever role he is asked to play. Honourable mentions to Noah Hanifin (Carolina) and Cody Ceci (Ottawa), who were both in the conversation.

FORWARDS

Already named: Dylan Larkin (DET), Connor McDavid (EDM), Nathan MacKinnon (COL), Johnny Gaudreau (CGY), Sean Monahan (CGY), Jack Eichel (BUF), Brandon Saad (CBJ), Sean Couturier (PHI), J.T. Miller (NYR).

The problem at forward with Team North America is the glut of lefties. This team will likely have only three right-handed shots up front in MacKinnon, Eichel and Winnipeg’s Mark Scheifele, all centres who will be pushed to the wing for this tournament. Saad will also see duty on the right side, a spot he is accustomed to.

If McDavid is the No. 1 centre, Monahan the No. 2 and Couturier the No. 4, that leaves a third-line centre spot. We’ll fill that spot with Ryan Nugent-Hopkins, who gets the nod here as the only player other than Couturier with 300 NHL games under his belt. Experience is precious here, especially considering McDavid has played just 45 games in the NHL, and Matthews has yet to play his first.

Drouin has played himself onto this team and will play the left side (unless the coaching staff feels he can handle playing on his wrong wing), and Scheifele’s strong world championships puts him on this roster as well. That leaves one final spot for a utility forward, and although Fabbri has likely earned it, we’ll give it to Auston Matthews.

If this team is going to be about young guns and the NHL’s stars of the future, then it would pretty tough to show up at the Air Canada Centre in Toronto having excluded the player we expect the Maple Leafs to draft No. 1 overall in June.

TEAM NORTH AMERICA LINEUP

* Denotes late addition

Line 1: Dylan Larkin Connor McDavid Nathan MacKinnon

Line 2: Johnny Gaudreau Sean Monahan Jack Eichel

Line 3: *Jonathan Drouin *Ryan Nugent-Hopkins Brandon Saad

Line 4: J.T. Miller Sean Couturier *Mark Scheifele

Extra: Auston Matthews (?)

1st Pair: Morgan Rielly Aaron Ekblad

2nd Pair: Ryan Murray Seth Jones

3rd Pair: *Shayne Gostisbehere *Colton Parayko

Extra: Jacob Trouba

Starter: Matt Murray

Backup: John Gibson

Reserve: Connor Hellebuyck<|endoftext|>On August 22, 2015, at approximately 07:13 a.m., the Coos Bay Police Department dispatch center received a 911 call pertaining to a reckless driver within the Empire District of the City of Coos Bay. An Oregon State Police Senior Trooper overheard the criminal call and responded to assist. The Trooper located the suspect vehicle unoccupied and parked on N. Morrison Street in the City of Coos Bay. The Trooper attempted to contact the registered owner of the vehicle at an adjacent residence to further the investigation into the Reckless Driving complaint.

The Trooper attempted contact at the residence and was unable to contact the registered owner of the vehicle in question. The Trooper walked away from the residence and was conducting further follow up investigation and documenting suspect vehicle descriptions and identifiers as the vehicle was parked on the side of N. Morrison Street.

As the Trooper was conducting the follow up investigation, an adult male identified as Michael SCOTT, age 25, from North Bend, came out of the residence from which the Trooper had previously attempted to contact the registered owner. SCOTT approached the suspect vehicle and the Trooper with a digital recording device in hand. SCOTT proceeded to climb up onto the hood of the car and then sit on the roof of the car with his legs positioned over the windshield, facing the Trooper who was positioned near the front of the suspect vehicle.

The Trooper disengaged contact with SCOTT and walked back towards his patrol vehicle and ultimately re-entered the patrol vehicle. SCOTT dismounted from the suspect vehicle and followed the Trooper. SCOTT continued to advance towards the police vehicle, walking in front of it, on the passenger side, across the rear and then advancing towards the driver side. The Trooper exited his vehicle as SCOTT was approaching him from the rear. The Trooper was attempting to stop SCOTT from further interfering with his investigation of the original Reckless Driving Complaint.

Coos Bay Police Department responded and arrived to assist with the investigation and further continuing the investigation into the Reckless Driving Complaint.

The Oregon State Police is continuing the investigation into the incident with SCOTT and will be referring the completed criminal report to the Coos County District Attorney’s Office for consideration of the charges of: Interfering with a Police Officer and Disorderly Conduct II. Other criminal charges may be considered upon the review of the Coos County District Attorney.<|endoftext|>Ultra-loved Steve Harvey’s career may be in ultra-trouble. The famous TV host has been accused of some very ugly behavior.

A two-month investigation into the Family Feud host has apparently uncovered evidence of some racist ranting that, if true, cannot be ignored. “Spit on white people,” Harvey allegedly said, as per Freedom Daily.

A former employee of Harvey’s, Joseph Cooper, claims to be in possession of tapes of several racial rants and has filed a $20 million lawsuit against Harvey. Cooper says these types of outbursts were commonplace from Harvey.

According to Cooper, Harvey isn’t just anti-white—he is anti-American. “I don’t give a s**t about America,” Cooper accuses Harvey of saying.

Cooper says that he has 120 hours of recordings from a 20-year span of Harvey’s career, going back to 1993 and his early stand-up days. He alleges that this was a pattern of behavior rather than mere isolated incidents.

Harvey is arguably one of the greatest African-American stars in both radio and television. The Steve Harvey Show, Family Feud, and Little Big Shots draw tens of millions of loyal listeners and viewers on a daily basis. So, with an empire valued at some $100 million, he has much to lose.

Harvey is not taking this news lying down and has issued a counter-suit against Cooper. The suit claims that Cooper is seeking to extort and coerce money from Harvey. Harvey is asking for $5 million in damages.

On this matter, Harvey’s lawyer has said, “Virtually every time Harvey was hired for a television show, [Cooper] would contact the owners or principals to inform them of potentially embarrassing material and/or tapes and attempt to have them influence Harvey to pay for the tapes.”

Interestingly, court documents appear to show that Harvey admits to the rants, saying that at times he was edgier than others. “I didn’t have to concern myself with branding or imaging or anything. You could just say — I thought I was funnier,” Harvey said.

Cooper alleges that on one tape, Harvey says it would take an hour and a half to explain how badly he hates white people. He says that Harvey regularly called white people “honkeys.” Special grace is often offered to comedians over these kinds of matters. Indeed, the edgy nature of their work is often what makes them funny.

However, racism is unacceptable. Imagine if a white comedian was saying he hates black people, calling them the N-word and calling on folks to spit on them. Can you imagine the backlash?

What do you think about Harvey’s alleged behavior? Please share this story on Facebook and tell us because we want to hear YOUR voice!<|endoftext|>It’s a well-kept secret, but 95% of the climate models we are told prove the link between human CO₂ emissions and catastrophic global warming have been found, after nearly two decades of temperature stasis, to be in error. It’s not surprising. – Maurice Newman, AC, Chair of the Prime Minister’s Business Advisory Council, writing in The Australian newspaper, May 8, 2015.

As the Prime Minister Tony Abbott’s top business adviser, Mr Newman is a person of influence in Australia so his public statements should be held up to scrutiny.

In a recent newspaper column, Mr Newman said discrepancies between climate model forecasts and recorded temperatures begged the question: “Why then, with such little evidence, does the UN insist the world spend hundreds of billions of dollars a year on futile climate change policies?”

All scientists would agree with Mr Newman that critical analysis of mathematical modelling is a crucial part of science. But it is a logical fallacy to leap from that valuable topic to describing climate change policies as futile.

Climate models: what they can and can’t do

There is a saying in science that “all models are wrong, but some models are useful”. In simulating any complex system, any model will fail to reproduce all facets of the system perfectly.

Mathematical models may be imperfect but they are extremely helpful to predict the weather, design aeroplanes and even test new vaccines. They are essential to modern life. A major part of scientific research is not only developing models, but determining how they are best employed.

When asked for a data source to substantiate his 95% claim, Mr Newman referred The Conversation to research by a range of scientists including Professor Judith Curry from the Georgia Institute of Technology and Professor John Christy from the University of Alabama in Huntsville. Mr Newman said these researchers had identified errors in climate modelling.

Mr Newman also quoted former NASA scientist and University of Alabama in Huntsville research scientist, Dr Roy Spencer as saying:

… the climate models that governments base policy decisions on have failed miserably. I’ve updated our comparison of 90 climate models versus observations for global average surface temperatures through 2013, and we still see that >95% of the models have over-forecast the warming trend since 1979, whether we use their own surface temperature dataset (HadCRUT4), or our satellite dataset of lower tropospheric temperatures (UAH).“

It’s true that over the last two decades modelled surface temperatures have generally risen faster than temperatures recorded in real life. But there are good reasons for that and it doesn’t mean we should take the prospect of climate change any less seriously.

Why don’t the models match observed temperatures?

What Mr Newman described as a "well-kept secret” has actually been the subject of numerous scientific papers

These papers show that the recent discrepancy between projections and recorded temperatures is very likely due to random fluctuations in the climate system. The “problem” is clearly seen in this graph showing that modelled surface temperatures have generally tracked above observed temperatures over recent years.

This graph depicts two well known global surface temperature observational datasets, the UK’s HadCRUT and the US’ NASA GISS.

To understand what’s happening, it is critical to realise that the climate changes for a number of reasons in addition to CO₂. These include solar variations, volcanic eruptions and human aerosol emissions.

The influence of all these “climate drivers” are included in modern climate models. On top of this, our climate also changes as a result of natural and largely random fluctuations – like the El Nino Southern Oscillation, ENSO and the Interdecadal Pacific Oscillation, [IPO] – that can redistribute heat to the deep ocean (thereby masking surface warming).

Such fluctuations are unpredictable beyond a few months (or possibly years), being triggered by atmospheric and oceanic weather systems. So while models do generate fluctuations like ENSO and IPO, in centennial scale simulations they don’t (and wouldn’t be expected to) occur at the same time as they do in observations.

Indeed, if some advanced civilisation were to make an exact copy of Earth, the copy would also fail to reproduce the fluctuation associated with the recent slowdown in temperatures. This is not a modelling failure, this is just a fact of life in dealing with complex systems.

So, yes, as the figure shows there are multiple decadal periods in the past where the models either overestimate or underestimate the observed warming. Despite this, its clear that the overall modelled surface warming over the course of more than a century is only off by a very small margin.

Ocean temperatures more reliable

Rather than relying on surface temperature to keep track of global warming, it is far more reliable to look at total ocean heat content or its twin, ocean sea level (which reflects ocean heat content plus land ice melt).

These metrics are far less sensitive to random fluctuations as they don’t suffer from the complications of heat redistribution. Moreover, over 90% of the additional heat from anthropogenic warming goes into the ocean, with only a small fraction going to raising surface temperatures.

Based on these more representative metrics, there is no “pause” in either the observations or in the climate models. Indeed, both indicate increasing rates of change over time.

No secrets here

We have known of the link between CO₂ and warming since the experiments of John Tyndall in the mid 19th century. It’s certainly not a revelation from climate models.

Indeed, by the end of that century, Swedish Nobel Prize laureate Svante Arrhenius had already predicted that large CO₂ emissions would cause substantial global warming.

Modern climate models add considerable value to the well-tested empirical relationships. They resolve the l<|endoftext|>People travelling to the Czech Republic have been warned to avoid consuming locally produced spirits following a spate of deaths linked to methanol-laced alcohol.

To date, 19 people have died and 36 people have been admitted to hospital after drinking illegally-produced liquor that contains high levels of methanol.

The Food Safety Authority of Ireland (FSAI) today reminded people the Czech government has banned all products with alcohol content of 20 per cent or greater. It said Czech authorities have confirmed that it is confined to the Czech Republic only.

The tainted alcohol was sold in bottles under fake labels from at least two Czech liquor makers and the bottles weren't properly sealed, according to police. The poisonous drink was offered at discounts in bottles labelled as vodka or tuzemak, a local rum-like alcoholic beverage. Several people went blind or fell into coma after consuming it.

Police have uncovered a chain of producers and distributors who supplied tainted drinks to retail outlets, bars and kiosks.

Police have charged 23 people with various crimes related to making and spreading poisonous substances after raiding 40 premises, deputy interior minister Jaroslav Hruska said today.

While the ban locked about 20 million bottles of spirits in warehouses and hurt liquor makers and hospitality businesses, the government is not considering easing it for now, health minister Leos Heger told reporters in Prague. "Declining profits, in the context of 19 and potentially more deaths, are a lower priority at this moment," Mr Heger said. Easing the ban "won't be a matter for consideration in the next few days."

As many as 35 people have been hospitalised, with five new cases of poisoning occurring in the past 24 hours, Mr Heger said.

Two people in Slovakia were hospitalised with cases of "lighter poisoning" after drinking plum brandy bought over the internet in the Czech Republic, Mr Heger said.

Slovakia today joined Poland in banning the sale of liquor imported from the Czech Republic. Both countries border the Czech Republic.<|endoftext|>DigitalGlobe is enlisting the crowd to scan and tag images of more than 1,200 square miles of ocean for any visible evidence that could help locate the Malaysia Airlines 777 aircraft that went missing this weekend.

The Longmont-based earth-imagery company deployed its FirstLook service on Sunday, directing two of its five satellites to snap photos of the area in the Gulf of Thailand, where investigators suspected the plane may have crashed, and then activated its crowdsourcing platform, Tomnod, on Monday afternoon.

Flight MH370, with 239 people on board, lost communication while on its way to Beijing from Kuala Lumpur. The missing plane continued to perplex investigators from around the globe three days later.

“If there is something to see on the surface (of the water), we will see it. But the question is if we are looking in the right area,” said Luke Barrington, DigitalGlobe’s senior manager of geospatial big data.

As each new theory led to a new dead end, the company recalibrated its action plan based on the Malaysian government’s new area of focus, north and east of oil slicks reported soon after the plane went missing.

DigitalGlobe activates FirstLook — used by emergency-response agencies in natural disasters, manmade crises and human interest scenarios — about twice a week, while Tomnod is used more selectively and for different reasons, Barrington said.

“We try to use the crowd wisely and not tire them out,” he said. “The story here is much more about the search than it is about the response. This whole feeling of not knowing, the lack of information or ability to do anything, we have seen time and again, is why people want to get involved.”

Within the first hour Monday afternoon, the Tomnod map had 60,000 page views with more than a thousand tags. Ten minutes later, that was up to nearly 2,000.

Barrington said that the crowd actually directed the company on this particular crisis, asking for them to deploy Tomnod.

“The people who come to Tomnod are very motivated to solve problems,” Barrington said. “I would say we will have up to 10,000 contributors on this one.”

DigitalGlobe is not the only earth-imagery company capable of delivering high-resolution images, but is arguably the U.S. industry leader.

“There are an awful lot of assets up in orbit,” said Marco Caceres, senior space analyst at The Teal Group. “There’s dozens of earth observation satellites and all of them are very, very capable. If they are taking images, then there’s no lack of imagery. And if you haven’t been able to spot something by now, then I don’t know. It has been three days.”

Kristen Leigh Painter: 303-954-1638, kpainter@denverpost.com or twitter.com/kristenpainter<|endoftext|>The head of the Colorado Department of Revenue has written a letter to the Drug Enforcement Administration asking that federal controls on marijuana be loosened slightly to account for its “potential medicinal value.”

Colorado is the third state with a medical-marijuana program to ask the DEA to reschedule marijuana.

Revenue Department executive director Barbara Brohl’s letter, written Dec. 22, does not come as a surprise. A law passed last year in the legislature required the state to ask for rescheduling by the end of this year.

In the letter, Brohl details briefly Colorado’s regulations for medical-marijuana sellers and argues that current federal law, under which all marijuana possession and distribution is illegal, make it difficult for her to administer Colorado’s laws.

“As long as there is divergence in state and federal law, there is a lack of certainty necessary to provide safe access for patients with serious medical conditions,” Brohl wrote.

The letter asks that the DEA consider moving marijuana from schedule I — a category that includes such drugs as heroin and LSD that are not considered to have medicinal value — to schedule II. Drugs in that category, such as methadone and cocaine, are considered to have some medicinal value but also can be highly addictive.

Schedule II substances are able to be prescribed by doctors but are still subject to strict controls. It is unclear whether Colorado’s medical-marijuana laws — which allow doctors to authorize marijuana use through recommendation and allow patients to grow their own cannabis plants — would clash with those controls.

Earlier this year, the governors of Rhode Island and Washington also asked the DEA to reschedule marijuana. The DEA has in the past rejected similar requests to reclassify the substance.

John Ingold: 303-954-1068 or jingold@denverpost.com<|endoftext|>NAIROBI (Reuters) - Rapidly spreading lawlessness as Somalia collapses in the worst fighting for two nearly decades is fuelling a wave of piracy that increasingly threatens one of the world’s most important waterways.

South Korean ship Maputo 9 (L), which was hijacked by Somali pirates, is escorted by a Yemeni coast guard boat at Aden November 13, 2007. REUTERS/Khaled Abdullah

Although shipping costs have not been affected so far, it is forcing Western navies to take action to protect shipping. Some suspect that ransom payments to pirates could be helping Islamist insurgents fight the weak interim government.

The piracy is also hampering aid shipments to Somalia and thereby worsening a humanitarian crisis that encourages the anarchy.

Heavily-armed pirates from Somalia have hijacked at least 30 ships so far this year in the Gulf of Aden — last week seizing a record four vessels in 48 hours.

“All the shipping companies are taking this very seriously and are very concerned. This is an unprecedented rise in attacks,” said Pottengal Mukundan, director of the International Maritime Bureau, a global piracy watchdog.

The waters between Somalia and Yemen are a major artery used by nearly 20,000 vessels a year heading to and from the Suez Canal. The 700 million tons passing through the canal in 2007 was over 9 percent of an estimated 7.7 billion tons carried by global shipping. Merchant shipping carries more than 90 percent of the world’s traded goods by volume.

In May, the advisory Joint War Committee of Lloyd’s Market Association designated the strategic channel at high risk of “war, strikes, terrorism and related perils”.

“But it’s just a recommendation, and some underwriters may not follow it for their very important clients,” Mukundan told Reuters. “Costs have not gone up. Of course, if you are hijacked they go up quite significantly. But there is no contingent cost to piracy.”

Somali pirates are currently holding about 130 crew members hostage on at least seven vessels, including huge chemical tankers and bulk-carriers. Gunmen are holding vessels from Japan, Malaysia, Thailand, Nigeria, Germany and Iran.

REBELS BEHIND ATTACKS?

Attacks at sea have boomed as lawlessness increased in Somalia, where there has not been a working government since warlords overthrew dictator Mohamed Siad Barre in 1991.

Since the start of last year, more than 8,000 civilians have been killed in fighting between allied Somali government and Ethiopian soldiers and Islamist rebels. Another 1 million have been driven from their homes.

There are many theories about who exactly is behind the latest spate of hijackings. Most captured ships bring ransoms of more than $10,000, and in a few cases much more.

Some security experts say there are signs insurgents may receive some of the ransoms and use them to fund attacks on the government. Last week, the rebels seized the key southern port of Kismayu. The United States says they have links to al Qaeda.

Other experts point to ties forged between Somali pirates, most of whom are based in the northern Puntland region, and criminal networks in Yemen during years of people-smuggling.

The Islamists deny masterminding the recent attacks at sea, and other analysts say the insurgents get most of their money from wealthy Somalis abroad, as well as backers in Arab nations.

Analysts say some members of the interim government, many of whom are former warlords, may also profit from piracy. All agree that the inability of Puntland’s administration to crush organized crime has fed the chaos offshore.

When the mineral-rich region declared itself semi-autonomous in 1998, it hoped to provide a model for a future, stable Somalia — clan-based federal governance with free elections and an effective parliament.

“Now we are seeing Puntland essentially breaking down as an entity,” said Rashid Abdi, Somalia expert at the International Crisis Group thinktank. “You’re seeing a gradual takeover of the state by criminal gangs.”

COALITION TASK FORCE

Puntland officials have been powerless in the face of sophisticated pirates equipped with speed boats and heavy weapons. Onshore, the authorities have also failed to stop money counterfeiters and kidnapping gangs.

That has created a climate where the pirates’ new homes, lavish weddings and flashy cars attract more and more young men desperate for work in the one of the poorest countries on Earth.

Locals say recruitment is also fed by resentment at European fishing fleets harvesting tuna from Somali waters, and what they say is regular dumping of toxic waste on their shores.

“The problem of piracy has to be looked at in the broader context of the failure of Puntland,” the ICG’s Abdi said. “It cannot be dealt with separately”

The insecurity has also put a choke on the ability of the United Nations to get food aid to the fast-growing numbers of needy. That figure has leapt 77 percent this year to more than 3.2 million — more than a third of Somalia’s population.

Canadian naval ships are escorting World Food Program shipments to Mogadishu until September, and U.N. officials say it is hoped that French and then German forces will take over.

Further north in the Gulf of Aden, the recent attacks have also stung the anti-terrorist Combined Task Force 150 into action. The multinational unit, part of Washington’s Operation Enduring Freedom, is based in neighboring Djibouti and has come to the aid of many ships attacked by pirates.

This week, it announced a string of waypoints marking a Maritime Security Patrol Area or safe corridor, which navy warships will patrol while coalition aircraft fly overhead.

“It focuses our longer-term efforts to improve security and counter destabilizing activity in the region,” Lieutenant Stephanie Murdock, spokeswoman for the U.S. Navy’s Fifth Fleet, told Reuters by telephone from Bahrain.<|endoftext|>Carlos Tevez says he will snub Chelsea interest to stay at Boca

Carlos Tevez won Premier League titles with Manchester United and Manchester City

Carlos Tevez claims he will snub interest from Chelsea this summer to see out his career with Boca Juniors.

The Argentina forward says Chelsea and Italian side Napoli want to bring him back to Europe, where he spent nine years with West Ham, both Manchester clubs and Antonio Conte's Juventus.

Tevez returned to Buenos Aires and first club Boca in 2015, and the message to interested European clubs is clear: 'I'm not coming back'.

"I'm fine at Boca," said the 32, year-old, quoted in Italy's Corriere dello Sport. "Indeed my idea, my dream is to finish my career as a player in this wonderful club.

"Europe? Yes, it's true Napoli and Chelsea seek me, but I repeat what I said before. My desire is to stay at Boca until I retire."

West Ham co-chairman David Sullivan revealed earlier this month he had explored the possibility of re-signing Tevez, claiming the deal broke down over the player's wage demands.

Tevez became a cult hero in east London when he helped save the club from relegation in 2007, and Premier League successes with United and City followed.

He left for Juve in 2013 when new Chelsea boss Conte was in charge and went on to win back-to-back Serie A titles.<|endoftext|>Posted 6 years ago on Sept. 23, 2012, 4:08 p.m. EST by OccupyWallSt

Tags: police, s17, bloomberg, nyc

The first anniversary of Occupy Wall Street was a joyous affair for the 99%.

Yet regrettably, it was also a day that illustrated how Mayor Michael Bloomberg’s ‘private army’ has been increasingly unleashed to beat, arrest, imprison, and broadly suppress OWS.

Please post your videos, photos, and stories about how your rights were infringed on the Occupy Bloomberg’s Army Facebook page.

Occupy is a nonviolent movement, but this has not prevented Bloomberg’s Army from engaging in targeted arrests of specific organizers as well as random street ‘snatch and release’ intimidation tactics.

On September 17th not even the constant drone of helicopters overhead could drown out the screams of ‘I’m a journalist’ from the reporters who were arrested merely for practicing their and our right to freedom of the press.

And not even a cry of ‘I’m a City Councilmember’ was enough to staunch the established policy of brutality within the Mayor of Wall Street’s Police Department.

The message being sent by Bloomberg’s Army is being heard loud and clear. In Bloomberg’s New York: anyone who supports Occupy Wall Street in any fashion is being made an example of.

Were you one of these people extra-legally arrested or assaulted, or have you witnessed someone who was?

Post your videos, photos, and stories on the Occupy Bloomberg’s Army Facebook page.

We will not be stymied by the over 180 arrests on our anniversary, nor intimidated by the unprovoked and random nature of so many of them.

We will fight for our right to protest Wall Street while we protest Wall Street itself.

All Roads Lead To Wall Street

-- from the ‘Your Inbox: Occupied’ team (click here to subscribe)<|endoftext|>ONE man is dead and fourteen others have been hospitalised with suspected drug overdoses at a music festival in Penrith, Sydney yesterday.

The 23-year-old deceased reveller travelled to the Defqon.1 festival by car with several friends.

Just before midday he was taken in to the festival's medical tent, where his condition quickly deteriorated and he suffered several seizures, police say.

An ambulance was then called and took the man to Nepean Hospital where he was resuscitated numerous times after multiple cardiac arrests.

He died at 10.30pm last night.

A police spokesman told The Daily Telegraph they were unsure what substance the man had consumed.

"That information is being prepared for the coroner," he said.

"It is certainly a warning to others out there if it was an overdose, which is what it is looking like."

Over 18,000 people descended on the Sydney International Regatta Centre yesterday to listen to a range of hardstyle dance music.

A police operation with drug dogs nabbed 87 partygoers, three for public order offences and the remainder for drug offences.

An attendee took to Twitter saying the death may have been associated with a bad batch of ecstasy pills. Police have not confirmed this allegation.

Defqon. 1 Festival is an annual music festival held in the Netherlands and Australia. It was founded in 2003 by festival organiser Q-dance and plays mostly hardstyle and related genres such as hardcore techno, jumpstyle and hard trance. Many prominent hardstyle and dubstyle artists perform there annually.

Police have announced a media conference regarding the man's death and the large number of arrests made at the event for this afternoon.

They also warned users of illegal drugs to be aware that while they may believe they are purchasing one drug they may get something completely different.

"People who attend dance parties and music festivals need to act with caution when considering taking an illicit drug. The effects of some of the more popular drugs at these venues such as MDMA (ecstasy) can cause overheating and dehydration with sometimes fatal consequences," Penrith Local Area Command Crime Manager Detective Inspector Grant Healey warned.

It was the fifth year for the event described as being for "hard dance enthusiasts" with tickets for the Sydney International Regatta Centre event costing as much as $235.

On its website organisers stress "This festival is produced to give everyone a positive and safe experience. Q-dance maintains a zero tolerance drug policy. There will be a strong police presence at the event."

Headline acts include Coone, Gunz for Hire, Frontliner and Brennan Heart.<|endoftext|>EU politics: renewing the wedding vows 19/01/2015

Follow @eureferendum

Jean-Claude Juncker says he is prepared to examine the UK's demands on how the EU should change – or so we are told by caveat: he will not allow certain "red lines", including on immigration issues, to be crossed.

But what grabs the headline is the Commission President comparing EU-UK relations to a love affair. "It's easy to fall in love and more difficult to stay together", Juncker says, also observing that, "people shouldn't stay together if the conditions aren't the same as when things started".

That, of course, is horse manure: conditions always change, so the test is whether people can adapt to them. In the case of the EU though, which – at best – was a loveless, arranged marriage, there never was a situation when we should have stayed together.

Nevertheless, while Juncker still feels that, "it's in the interest of both the UK and the EU to stay together", he reaffirms that he won't weaken the EU's fundamental principles.

"When one mentions the end of the free circulation of workers, there can be no debate, dialogue or compromise", he says. "We can fight against abuses - and national lawmakers can do that - but the EU lawmakers won't change the treaties to satisfy the will of certain politicians".

So, it seems, Juncker is still playing the "bad cop" against Merkel's "good cop", although he's not saying anything very new.

Interestingly, though, Mr Cameron could be acquiring another ally, in

This is Viktor Orban, who says he believes the EU's laws on asylum should be tightened, just a week after he said in the wake of the Charlie Hebdo attacks in Paris that immigration into Europe should stop – with not an EU flag in sight (pictured).

"This is a Christian country", he said on a Sunday radio talk show. "We can help those who are indeed chased out of their countries, but we have to make it clear we don’t want to be the destination for immigrants seeking to make a living here".

The number seeking asylum last year in Hungary was 43,000 last year, double the figure in 2013, Mr. Orban says, a large number in relation to Hungary's total population of a little below ten million.

"If Europe continues to bury its head in the sand, these trends won't change. It now seems like Brussels won't shield us from this issue; we have to protect ourselves", Orban adds, then saying that the Dublin Regulation should be upheld, so that those immigrants who manage to escape farther westward within the EU can be transported back to the country where they entered the EU.

Hungary is perhaps not the best of allies though. It gets asylum seekers routed through its territory from Greece and Bulgaria, most often via Serbia, where there were 19,951 illegal crossings in 2013, up 212 percent on the previous year. But in Hungary, though – as the German broadcaster

The few existing facilities are overflowing, so that many refugees are housed in former military barracks or community buildings converted into prisons for migrants. In April 2014, more than 40 percent of all male asylum seekers were being housed in a prison. The reasons for arrest were arbitrary and unclear. As a rule, migrants were held for a month without having committed a crime.

The UNHCR

Detainees remained behind bars typically for four to five months, while some for the entire length of their asylum procedure. They were locked in their cells much of the day, suffered verbal and physical abuse by the security guards, and were escorted in handcuffs and on leashes to the court hearings or even to doctors, treated like a criminal.

Hungarian authorities often automatically started the aliens police procedure and ordered detention of asylum-seekers. Courts tended to review detention orders in group hearings, dealing with the case of 5-10 people in 30 minutes that was not enough time properly to consider the facts of each individual case.

According to UNHCR, asylum-seekers were also routinely deported to Serbia, considered by Hungary as a safe third country. In Serbia, however, asylum-seekers faced chain deportations to Macedonia and Greece, countries with no adequate asylum systems in place, and where asylum-seekers faced the risk of refoulement to countries where they may have fled danger or persecution.

However, resistance to the flow of asylum seekers is also manifest in the Czech Republic where, on Friday, hundreds showed up for a rally in which protesters objected to allowing Muslims to settle in Central Europe (even after this Monday's

The centre-left Czech government has so far been reluctant to offer asylum to refugees from the Middle East because of concerns that potential terrorists might be among them. It eventually agreed to take in 70 Syrian refugees under EU pressure, against thousands presenting themselves to the rest of the EU.

But that also makes the Czech government a potential ally for Mr Cameron, who is not looking quite so isolated on this issue as some might aver. Softly, softly, "Europe" is going his way. He may well confound Juncker, and bring home his treaty, sufficient for him to call upon the British to renew their wedding vows. Jean-Claude Juncker says he is prepared to examine the UK's demands on how the EU should change – or so we are told by Bloomberg . but there is a: he will not allow certain "red lines", including on immigration issues, to be crossed.But what grabs the headline is the Commission President comparing EU-UK relations to a love affair. "It's easy to fall in love and more difficult to stay together", Juncker says, also observing that, "people shouldn't stay together if the conditions aren't the same as when things started".That, of course, is horse manure: conditions always change, so the test is whether people can adapt to them. In the case of the EU though, which – at best – was a loveless, arranged marriage, there never was a situation when we should have stayed together.Nevertheless, while Juncker still feels that, "it<|endoftext|>× PHOTOS: Tornado damage in Tupelo, Mississippi

Forecasters declared a tornado emergency for three counties around Tupelo, Mississippi, on Monday afternoon as a line of severe thunderstorms swept through the area, the National Weather Service reported.

“It’s going to be wave after wave of these storms, from what the forecasters tell us,” Mississippi Emergency Management spokesman Greg Flynn said.

Another twister was reported near Yazoo City, Mississippi, north of Jackson, but there was no immediate report of damage or injuries. Monday’s storms hit four years after an April 2010 tornado that killed four people in Yazoo City and 10 across the state, said Joey Ward, the city’s emergency management director.

MORE: Storm chaser video of Tupelo tornado | Tupelo meteorologist yells for staff to take shelter on live TV during tornado

PHOTOS:

Utility pole & crushed utility truck on hwy 45 in tupelo pic.twitter.com/2UxFEUfCyz — Tish Clark (@local24tish) April 28, 2014

Tupelo apts damaged by tornadoes. pic.twitter.com/IZ00brtzt2 — Tish Clark (@local24tish) April 28, 2014

Tornado damage here in Tupelo pic.twitter.com/e2zNEIdX5c — Earl Brown (@cosine55) April 28, 2014

Some stuff hitting us in tupelo, ms #TheWeatherChannel pic.twitter.com/IywvoR8WSL — Nicholas Massey ✌ (@AThinkingMind) April 28, 2014

https://twitter.com/1ChrisForrester/status/460901413623566336

A rare before and after tornado shot from Tupelo pic.twitter.com/EB6tlnlPI9 — Jimmy Carter (@askjimmycarter) April 28, 2014

One of my best high school memories, gone. pic.twitter.com/9rPy032rGv — Kyle Holliman (@thekholly11) April 28, 2014

Another photo from what looks to be from Tupelo area. RT @jayward11: pic.twitter.com/XiZ5EniK4H — Kennan Oliphant (@TVNewsGuru) April 28, 2014

RT @WiscoWX: Car rolled by tornado in tupelo pic.twitter.com/jxLFTzs8iI — The Daily Rapid (@earththreats) April 28, 2014

Major tornado damage in Tupelo area! pic.twitter.com/OMRf1gVh7V — Rock104 (@Rock104FM) April 28, 2014

From @DanielShawAU live stream- flipped semi in Tupelo, MS after tornado pic.twitter.com/OvynGycVPh — SevereStudios (@severestudios) April 28, 2014

This is Vanellis in Tupelo where I work. Everyone is safe. Praising God for His hand of mercy over my coworkers. pic.twitter.com/2iyDneDy9O — Brandy Davis (@brandydavis01) April 28, 2014

Just arrived on scene in Mayflower AR. It's a mess out here. With @edlavaCNN pic.twitter.com/KLvQ7Bm9Sd — Josh Rubin (@jrubin) April 28, 2014<|endoftext|>At the sacred convocation of Concordia Lutheran Seminary, Edmonton (25 May), and the Call Service of Concordia Lutheran Theological Seminary, St. Catharines (27 May), the following placements were announced. More news and photos will follow later.

Pastoral Candidate Placements

Andrew Cottrill (CLTS): Zion Lutheran Church, Yorkton, Saskatchewan

Kirk Radford (CLTS): Christ Lutheran Church, Sarnia, Ontario

William Rose (CLS): Redeemer/Zion/Christ/St. Paul’s Lutheran Churches, Portage la Prairie/Plumas/Neepawa/McCreary, Manitoba

Paul Schulz (CLTS): Trinity Lutheran Church, Mallard, Iowa; Zion Lutheran Church, Ayrshire, Iowa

Vicarage Placements

Matthew Fenn (CLTS): Our Saviour Lutheran Church and Parish, Dryden, Ontario

Michael Mayer (CLS): Redeemer Lutheran Church, Didsbury, Alberta

Christopher McLean (CLS): Redeemer Lutheran Church, Kitimat, BC

Shiekh Lief Mauricio (CLS): Trinity Evangelical Lutheran Church, Winkler, Manitoba

Kenneth Stadnick (CLS): Advent Lutheran Church, Evansburg, Alberta

Diaconal Intern Placements

Lenora Wallden, DPS (CUE): Holy Cross Lutheran Church, Kitchener, Ontario

CLS = Concordia Lutheran Seminary, Edmonton, Alberta

CLTS = Concordia Lutheran Theological Seminary, St. Catharines, Ontario

CUE = Concordia University Edmonton, Edmonton, Alberta<|endoftext|>Ed Miliband’s pledge to lower the voting age to 16 has been mostly overlooked, thanks to the furore over energy prices. Aside from the principle of the issue, what impact might it have on election results?

As I’ve covered previously (see here and here) there is mounting evidence that today’s young people are more right wing than their parents’ generation – certainly on issues of welfare, taxation, the deficit and individual responsibility. Being so doesn’t automatically make them Conservative voters, of course, but even that measure shows some increases. YouGov regularly find that 18-24-year-olds are the second most likely age group to vote Tory after the over 60s, and Wednesday’s poll produced the remarkable result among young people of both Labour and the Conservatives at level-pegging on 40 per cent.

Yet another example of this cropped up on Newsnight earlier in the week in a package exploring how 16- and 17-year-old voters might use their newfound power if Labour were to be elected (you can watch it below in full).

The programme asked a focus group of teenagers in the age bracket to choose where cuts should fall and where more spending should be allocated. Their first choice for the axe was the welfare bill, as a near-unanimous decision. They were even divided on whether to make savings from the pension bill.

Sure, it’s an unscientific exercise but it was remarkably in keeping with the polling evidence which shows the young becoming remarkable hawkish when it comes to the welfare state. It’s a BBC programme, so needless to say this went entirely unremarked – it’s something we should watch closely, all the same.

(video clip courtesy of liarpoliticians)<|endoftext|>Amanda Clarke and Victoria Grayson will go one final round in the Revenge series finale. The ABC soap is ending after a sure-to-be-epic showdown in the season 4 finale, and Us Weekly has a sneak peek at the women facing off in the episode.

"For you, death is my only true revenge," Amanda (Emily VanCamp) hisses at Victoria Grayson (Madeline Stowe) while aiming a gun at her sworn enemy. The elder Hamptonite was presumed dead after framing Amanda for her murder, but is, in fact, very much alive — and unafraid of death.

PHOTOS: TV shows gone too soon

"I died long before you were born. This is just a formality," Victoria says. "Are you ready now?"

Amanda ominously responds, "More than you know. Goodbye, Victoria."

Dun dun dun! Things aren't looking good for the two rivals, and executive producer Sunil Nayar told Us Weekly ahead of the finale that nothing will be the same for either woman if they make it out alive.

"Is this a woman that is able to shake off the shackle of what her mission has been? Should she survive, what is that survival going to look like? Because I think there’s no way to get out of this untainted," the showrunner dished of Amanda/Emily's potential fate.

PHOTOS: The most shocking TV deaths ever

The finale will focus on "the idea that each character, in some form or another, gets their moment of redemption and destruction," he continued. "What is the collateral of what’s happened to all those people? I think we’ve answered those questions very elegantly and in a lot of times very surprisingly in the finale."

PHOTOS: Emily VanCamp and Josh Bowman's real-life love story

Of course, the Grayson/Clarke rivalry will take center stage. "The show is Victoria and Emily," Nayar said. And as for Victoria, "[the Victoria vs. Emily] dynamic is the lifeblood of the show, and I think the work [Stowe] did this year was exceptional. You’ll see where Victoria’s story ends up next week but it is the right ending."

The Revenge series finale airs Sunday, May 10 at 10 p.m. ET on ABC.

Sign up now for the Us Weekly newsletter to get breaking celebrity news, hot pics and more delivered straight to your inbox!

Want stories like these delivered straight to your phone? Download the Us Weekly iPhone app now!<|endoftext|>ABC chairman Jim Spigelman has strongly criticised the federal government's proposed anti-discrimination law, saying it poses risks to freedom of speech.

Mr Spigelman, former New South Wales chief justice, said there was no justification for including the notion of ''offending'' in the definition of discrimination.

The legislation consolidates several anti-discrimination laws, including that on racial discrimination, which refers to treatment that offends. The proposed law extends ''offending'' into the definition of discrimination for all purposes.

Delivering an oration on Human Rights Day, Mr Spigelman pointed out that none of the other existing Commonwealth acts - covering sex, disability and age discrimination - included conduct that only offended.

The freedom to offend was an integral component of freedom of speech. ''There is no right not to be offended. I am not aware of any international human rights instrument, or national anti-discrimination statute in another liberal democracy, that extends to conduct which is merely offensive,'' he said.<|endoftext|>BEIRUT (Reuters) - The Lebanese army found a surface-to-air missile (SAM) in a weapons cache left by Nusra Front militants after it took over some of the jihadists’ positions in northeast Lebanon, a Lebanese security source said on Friday.

The cache also included U.S.-made so-called TOW anti-tank missiles, the source said. Photographs of the cache sent by the security source showed large numbers of shells and rockets.

There have been sporadic reports throughout Syria’s six-year-old civil war of rebel groups gaining access to SAMs. Last year the Syrian government said rebels had used one to shoot down a jet, but insurgents said they had downed it with anti-aircraft guns.

The Nusra Front was the official branch of al Qaeda in Syria until it changed its name a year ago and broke formal allegiance to the global jihadist network.

It held a pocket of territory straddling the border between Syria and Lebanon until a Hezbollah offensive last month that forced it to accept evacuation to a rebel-held part of Syria.

Lebanon’s army has taken over the positions that Hezbollah, a Lebanese Shi’ite group allied to the Syrian government, took from the Nusra fighters last month.

The Lebanese army is also preparing for an offensive against the last militant presence in the mountainous border area, an Islamic State pocket near to the one previously held by Nusra.<|endoftext|>FOR a politician whose party leader called a General Election because the opinion polls told her that she’d get a whopping majority, only to discover once the votes were in that she’d lost the slender majority that she had, you’d think that Ruth Davidson would be a bit more circumspect about demanding that parties in power make decisions based on opinion polls.

But no, Ruth Davidson wants the Scottish Government to drop the bill that’s already been passed by the Scottish Parliament, and she wants them to drop it on the basis of an opinion poll. You’d have thought a Tory would have learned their lesson about relying on opinion polls, but not Ruth.

It’s not even as though the opinion poll in question, which purportedly showed that 60 per cent of people oppose another independence referendum, was unbiased and neutral. It asked a ridiculously leading question, a question phrased in such a way as to positively beg people to say “no”.

The truth is that asking people whether they want another independence referendum is a meaningless exercise, in whatever way the question is phrased, and the reason it’s meaningless is because it takes no account of circumstances or motives.

I’m hugely keen on the idea of independence, you may have noticed, but if I was asked in an opinion poll if I wanted a referendum tomorrow, I’d say no. I want another referendum when the circumstances are right for one. I want another referendum when we’re going to win it. So, despite the fact that I spend much of my time travelling the length and breadth of Scotland talking about independence and encouraging the formation of grass roots Yes groups, Ruth Davidson would still take my opinion and include it in whatever she’s citing at FMQs as “proof” that Scotland doesn’t want another independence referendum.

The best time for another independence referendum is at the time that the Scottish Government originally proposed to have it – when the Brexit negotiations have played out and we know what sort of deal the UK has struck with the EU. The people of Scotland have a right to vote on that. Ruth doesn’t want us to have that right. She wants us to take whatever it is that the UK chucks at us and to be grateful for it. What Ruth Davidson is demanding is that the people of Scotland surrender now and for all time the right to have a view on what British governments impose on us. The Tories want Scotland to make a pinkie promise to accept whatever Brexit deal Westminster comes up with.

Still, it’s not like we should listen to Ruth’s opinion on anything much; her boss certainly doesn’t. Theresa May doesn’t listen to Ruth on the topic of LGBTI rights nor, indeed, on anything much else.

Despite the entreaties that Ruth made to Theresa May after the latter announced her intention to make a deal with the arch-homophobes of the DUP and the assurances that she reportedly received that LGBTI rights wouldn’t be affected, Theresa went and appointed David Lidington as Justice Secretary, a man who has consistently voted against every single piece of legislation improving LGBTI rights.

Mind you, getting assurances from Ruth Davidson on LGBTI rights wouldn’t inspire much in the way of confidence at the best of times, as she seems to believe that the entire point of the campaign for LGBTI equality was “please don’t be nasty to gay people so that we can be Daily Mail readers too.”

What we’ve been witnessing this past week is a shameless attempt by a politician who lost an election to act as though she’d won it. Since her boss in London is attempting much the same trick it’s not like we should be surprised. It’s the most brazen attempt at a power grab since one of the contestants on RuPaul’s Drag Race hogged all the electrical sockets with his hair drier.

The Tories are doing deals with the orange-sashed DUP, they’re stirring up sectarianism in Scotland, and their media friends are silent all of a sudden about the Ulsterisation of our politics. An elderly relative of mine is your archetypal west of Scotland Catholic, and he voted No in the referendum because, he said, he didn’t want to be “ruled by Presbyterians”. So how’s that working out now, eh?

The facts are, however, that despite all the dirty deals, despite all the electoral spending, Ruth Davidson’s Conservatives (TM) won just 13 seats out of 59. They fought the election on the single issue of opposition to another independence referendum, and they still lost.

Improving on the number of seats you achieved still doesn’t make you a winner, any more than improving your results in an arithmetic exam from an F to a D means that you’re now top of the class. Scotland looked at Ruth Davidson’s party and still gave them a failing grade – all the Tory triumphalism in the world won’t change that simple arithmetical reality.<|endoftext|>Federal employees should be fairly compensated and their benefits protected, according to the 2016 Democratic presidential candidates.

Former Secretary of State Hillary Clinton said as president that she would ensure feds are paid fairly through “appropriate pay raises” and would “oppose across-the-board arbitrary pay freezes, retirement cuts, or cuts to other employee benefits.” Sen. Bernie Sanders of Vermont was a little more specific, saying the federal workforce deserves a pay raise “of at least 3.8 percent to keep up with cost-of-living increases” and pledged his “strong” support for the FAIR Act, pending legislation in both chambers that would give feds a 5.3 percent pay boost in 2017.

Clinton and Sanders were responding to a written questionnaire submitted to the 12 Republican and Democratic presidential campaigns still in operation in December by the International Federation of Professional and Technical Engineers. As of March 24, only the Clinton and Sanders campaigns had responded to the questions, which covered a range of issues, including federal employee pay, union rights, and the privatization of government jobs.

“For far too long, the extreme right wing has demonized, belittled, and sought to destroy the federal workforce. That is wrong, that is unconscionable, and that has got to change,” wrote Sanders in response to IFPTE questions asking the candidates if they would work to ensure pay raises for feds and protect their pensions. “The fact of the matter is that no other worker has been asked to sacrifice more on the altar of deficit reduction than our federal workers.”

Federal workers endured a three-year pay freeze between 2011 and 2013. They’ve received across-the-board pay raises of 1.3 percent in 2016, and 1 percent each in 2015 and 2014. All those boosts were below the percentage mandated by the formula in the 1990 Federal Employees Pay Comparability Act. President Obama has proposed a 1.6 percent pay bump for 2017.

Clinton noted that her experience as secretary of State, New York senator, and First Lady have enabled her to witness “first-hand” federal employees’ contributions to the country. “I was serving as Secretary of State when federal salaries were frozen in 2011, and I saw how difficult it was for employees to be told that even though they were working hard and their living costs were going up, their paychecks were not,” Clinton wrote in response to the IFPTE questionnaire. “The government is not going to be able to recruit and retain the high-caliber employees it needs if it does not pay federal employees fairly for their work.”

She also said that it’s “unfair to require additional increases in retirement contributions as a backdoor pay-cut for federal workers,” and pledged her continued support for veterans’ preference in federal hiring, in response to a specific IFPTE question. As part of the 2013 budget deal, federal employees hired on or after Jan. 1, 2014, with less than five years of service have to pay 4.4 percent toward their pensions -- 1.3 percent more than employees hired after 2012 contribute to their defined retirement benefit, and 3.6 percent more than most workers hired in or before 2012 contribute. Republican lawmakers since then have offered other proposals -- so far, unsuccessful -- to further increase the amount all federal workers contribute to their pensions.

Both Democratic candidates, unsurprisingly, also vowed to preserve the right of workers to collectively bargain, and to renew Obama’s 2009 executive order establishing a national labor-management partnership.

Clinton and Sanders also expressed similar opinions on privatizing federal jobs, arguing that contractors are often more expensive than federal workers. Clinton said she opposed “numerous Bush administration proposals” to privatize the federal workforce while she was in the Senate. “As president, I will oppose efforts to contract out work unless doing so is necessary, in the best interest of the federal government and is clearly cost effective.” Sanders said “we must do everything we can to make sure that federal workers are given the opportunity to provide the services that the American people need, and when we do hire contractors that they are held to the same high standards we expect of our federal workforce.”

IFPTE’s questionnaire asked the candidates for their views on several other issues, including the minimum wage, trans-Pacific partnership, and guest-worker programs.

Click here to read Clinton’s responses to IFPTE’s questionnaire, and here to read Sanders’ answers.<|endoftext|>On this episode of the Pony Bits Podcast, in case you couldn’t tell from the episode title, Jon and Colton tackle the subject of what exactly makes “Best Pony”. Jon sets up his own diagram to go over important factors to consider such as design, type of pony and personality. While they go over their own individual specifics of what they look for in their ideal “Best Pony”, Jon and Colton also talk about how realistic each of the Mane 6’s characters are, while juxtaposing that with how illogical the world they live in really is.

The podcast will be on hiatus until after October 19th when the duo will be back from Texas and can produce another episode, until then, enjoy the episode and send us some emails about your “Best Pony” requirements, the television show or the comics to read on the podcast at ponybitspodcast@gmail.com.

DOWNLOAD HERE

Jon’s Diagram (http://i.imgur.com/xdV37QZ.png)

Advertisements<|endoftext|>The chance that intelligent life might ever encounter this interstellar mixtape—let alone listen to it—has always been infinitesimal. Still, argued astrophysicist Carl Sagan, who helped select the tracks, "the launching of this bottle into the cosmic ocean says something very hopeful about life on this planet." There is indeed something lovely about sharing humanity with the universe in this way, as Megan Garber wrote last year:

The Golden Records ... carry the transcendent aspects of human existence: the art, the beauty, the ache, the joy. They offer what we have, and what we are, up to the cosmos.

But what if the improbable were to happen? Here on Earth, 10-year-old CDs are puttering out. What about a pair of 40-year-old records careening through outer space? Even if extraterrestrials found and figured out how to work the Golden Record, would it play anymore?

Actually, yes, experts say.

"The gold records that were launched into space were specially constructed discs for the purposes of space travel," said Peter Alyea, a digital conservation specialist at the Library of Congress who specializes in audio recordings. "I believe they were designed to last for a very, very long time and so should still be playable. This kind of disc is not something you could buy commercially at a record store."

And besides, Voyager's Golden Record has thus far been kept safe from the elements—high temperatures, oxygen, water—known to deteriorate Earthly records. (Voyager is now operating at about negative 110 degrees Fahrenheit.)

“If I had to guess, I'd say it's as fresh and new as the day it was placed aboard the spacecraft," said David Doody, an engineer on the Voyager mission at NASA’s Jet Propulsion Laboratory, in an email. "It's been stored in a vacuum more perfect than any attainable on Earth, and protected from dust and cosmic rays by an aluminum metal case."

That protective aluminum case has had quite the adventure—it got a dose of radiation near Jupiter and was blasted with space dust in Saturn's ring plane—but Doody says it has been "basically always shielded" at least enough to protect the record's functionality. "In all, it might have lost a little luster at worst, in my humble opinion," he said. "I'd also venture to guess that it would be in playable condition for many hundreds of millennia.”

Which raises a theoretical question about what version of Earth the rest of the universe might first encounter, and what songs or sounds we might include today that didn't exist in 1977. The Golden Record, after all, is more of a time capsule than a broadcast. (It doesn't even include any hip-hop, which was still in its cultural nascence the year the Voyagers were launched.) Of course many of the record's sounds have retained the timeless quality they must have had four decades ago—like this greeting from Kurt Waldheim, then the secretary general of the United Nations:

We step out of our solar system into the universe seeking only peace and friendship—to teach if we are called upon, to be taught if we are fortunate. We know full well that our planet and all its inhabitants are but a small part of this immense universe that surrounds us, and it is with humility and hope that we take this step.

NASA has since moved on to new projects to share music with other galaxies, and humanity has graduated beyond the record as the go-to audio format. In 2008, for instance, scientists beamed a song directly into deep space, aiming for the North Star 431 light years away from Earth. That tune, a Beatles classic from the decade before Voyager launched, was "Across the Universe."

We want to hear what you think about this article. Submit a letter to the editor or write to letters@theatlantic.com.<|endoftext|>2015 brought record passenger traffic to Bush, Hobby

A Southwest Airlines Boeing 737 lands at Hobby Airport in March 2015. A Southwest Airlines Boeing 737 lands at Hobby Airport in March 2015. Photo: Bill Montgomery, HC Staff Photo: Bill Montgomery, HC Staff Image 1 of / 1 Caption Close 2015 brought record passenger traffic to Bush, Hobby 1 / 1 Back to Gallery

Houston's two major airports both set records for passenger traffic in 2015, the Houston Airport System reported Wednesday.

Hobby Airport had 145,202 international passengers between opening its international concourse in October - the first time Hobby has seen international flights since 1969 - and the end of the year, the Airport System said.

Hobby, overall, had 12.2 million passengers, up 1.8 percent from 2014.

Bush Intercontinental Airport saw its overall passenger count rise 4.2 percent to about 43 million. The number of international passengers at Bush increased 8 percent to 10.6 million.

Combined, the Houston Airport System saw a 3.7 percent increase to 55.1 million passengers.<|endoftext|>White House chief strategist Stephen Bannon told a group of House conservatives they had no choice but to back the GOP's ObamaCare repeal bill days before the bill was pulled, according to a new report.

Bannon confronted members of the House Freedom Caucus earlier this week during the White House's push for the American Health Care Act, Axios's Mike Allen reported Saturday in his newsletter.

"Guys, look. This is not a discussion. This is not a debate. You have no choice but to vote for this bill,” Bannon reportedly said.

ADVERTISEMENT

A Freedom Caucus member reportedly replied: “You know, the last time someone ordered me to something, I was 18 years old. And it was my daddy. And I didn't listen to him, either."

The conservative group met with President Trump Donald John TrumpREAD: Cohen testimony alleges Trump knew Stone talked with WikiLeaks about DNC emails Trump urges North Korea to denuclearize ahead of summit Venezuela's Maduro says he fears 'bad' people around Trump MORE at the White House on Thursday, but the president reportedly did not want to discuss policy specifics of the healthcare legislation.

Freedom Caucus members were calling for additional changes to the GOP plan to further dismantle ObamaCare.

Trump singled out the caucus in a Friday morning tweet, arguing funding for Planned Parenthood would remain intact should members vote against the GOP plan.

“The irony is that the Freedom Caucus, which is very pro-life and against Planned Parenthood, allows P.P. to continue if they stop this plan!” the president wrote.<|endoftext|>A survey of jihadis in Austria reveal 21 percent of people who have either traveled to join Islamic State in Syria and Iraq or planned on doing it are women.

The study from the Austrian Green Party and the Ministry of the Interior reveals 59 out of 280 prospective ISIS members are women. Close to half of responders who have been prevented from leaving Austria to join ISIS, 22 out of 50, were women.

“The number is unpleasant,” Berivan Aslan, a Green Party member of parliament, told The Local. “I did not expect the percentage of female IS-sympathizers to be as high as 21 percent.”

The figure in Austria is significantly higher than in Belgium, where just 17 percent of participants in a similar study were women.

Aslan said the idea of being the wife of a “hero” is appealing to young Muslim women in Europe.

“Disoriented young women in Western Europe feel attracted to IS-fighters and imagine that being on the side of a fighter building their own ‘state’ would afford oneself stability and meaning,” Aslan told The Local. “In the Islamic Statement, women are given the role not only of the wife of a ‘hero’, but are also used as fighters and suicide bombers.”

All-female ISIS cells have recently emerged in France, where a group of women were arrested after a car full of gas cylinders were found outside the Notre Dame church in September.

Follow Jacob on Twitter

Content created by The Daily Caller News Foundation is available without charge to any eligible news publisher that can provide a large audience. For licensing opportunities of our original content, please contact licensing@dailycallernewsfoundation.org.<|endoftext|>Image caption Zack Davies attacked Dr Sarandev Bhambra on 14 January

A man has been found of guilty of attempted murder after attacking a dentist with a machete and a hammer in north Wales.

Zack Davies, 26, targeted Dr Sarandev Bhambra at a Tesco store in Mold, Flintshire, in a racially motivated revenge assault for the murder of Fusilier Lee Rigby.

Davies, of Mold, admitted wounding with intent but denied attempted murder.

He was convicted at Mold Crown Court on Thursday.

He will be sentenced on 11 September.

Media playback is unsupported on your device Media caption "We are in no doubt that had the racial disposition of this case been reversed this would be reported as an act of terror" - Dr Tarlochan Singh Bhambra, Sarandev's brother

Dr Bhambra was walking down an aisle in the store on 14 January when he felt a "huge blow" to the back of his head from the 30cm (12in) machete.

During the trial, shopper Leanne Jones said she heard the words "white power" and said Davies was acting "like a lunatic" as he hacked Dr Bhambra with the machete.

Another witness heard Davies say: "Come here, this is for Lee Rigby".

Image copyright PA Image caption Fusilier Lee Rigby, from Middleton in Greater Manchester, was murdered outside Woolwich Barracks

Dr Bhambra suffered two cuts to his scalp which went down to the bone and a cut to his back which went down to the muscle.

The injury to his left hand caused major nerve, artery and tendon damage and he was in surgery for five hours.

Dr Bhambra told the jury that former soldier Peter Fuller saved his life when he intervened during the attack.

Image copyright North Wales Police Image caption Davies attacked Dr Bhambra in Tesco using a machete and a hammer

The court heard items associated with white supremacy and Nazism were found at Davies's home, including banners, swastika badges and Combat 18 stickers.

He also said he was "absolutely fascinated" with Islamic State and described the British man known as Jihadi John as his inspiration.

Gareth Preston, senior prosecutor for the Crown Prosecution Service Wales, described Davies as a "dangerous young man whose distorted and racist views led him to commit a terrifying act of violence".

He added: "Such was the level of violence involved that, were it not for the extremely courageous actions of ex-serviceman Peter Fuller, this offence could have become an act of murder."

Michael Adebolajo and Michael Adebowale were jailed for life in February 2014 for hacking Fusilier Rigby to death.

Image copyright cascadenews.co.uk Image caption Dr Bhambra said he would have been 'hacked to death' if he had lost consciousness

Image copyright YouTube Image caption Davies told police he was a member of a far-right organisation, but had acted alone at the supermarket

Image copyright CPS Image caption Davies almost chopped Dr Bhambra's hand off in the attack<|endoftext|>Hello there,

We’re back earlier than expected, with some unfortunate news that we feel we need share with you.

On the weekend, there was a serious medical emergency with one of our team’s close family members. The situation is severe enough that they won’t be able to complete their work in time for Need to Know’s alpha release. As a result, we most likely cannot make the September 26th release date without severely compromising the alpha’s quality and the mental health of one of our team. Their work is almost finished, but given the gravity of the situation, they will need a little extra time to complete it. Our thoughts are with them and their family at this tough time.

This news will no doubt come as a great disappointment to many of you, and no one more than ourselves. We’ve pushed ourselves hard to get the alpha ready in time, and development was on schedule before this emergency struck. Delaying this release again is the absolute last thing we want to do. However, a short interruption is probably unavoidable, and we felt you needed to know as soon as possible. As the pending assets can be dropped right into the game, the wait won’t be longer than a week or two.

The other parts of development will continue at full speed, and the additional time may give us the opportunity to add an extra feature to the alpha that we thought we wouldn’t have time to include. It’s only fair that you get more to play, given your incredible patience and support.

When we’ve solidified a new date, we’ll post it on social media a couple of days in advance. Our next Kickstarter update will announce the release of the alpha, and you’ll be able to download it right away.

We can’t tell you how dispiriting this delay is for us all, but at the same time we also want to express how grateful we are for your excitement and encouragement over the last few months. When hit by setbacks like this, your support makes it that much easier to remain focused and motivated.

Until next time,

Tristram and Quincy

[P.S. A reminder for backers at Clearance Level 8 and higher: The backer survey will still close on the 30th of September, so make sure you have your responses in soon! Please let us know if you have any questions or issues with it.]<|endoftext|>If you live abroad and are requesting an ITIN for a foreign child who has been adopted or legally placed in your home pending adoption, remember to include a copy of the legal documents evidencing your relationship to the child.

If you live abroad and are requesting an ITIN for a foreign child who has been adopted or legally placed in your home pending adoption, remember to include a copy of the legal documents evidencing your relationship to the child.

When it comes to ITINs for dependents only IRS employees serving as certifying acceptance agents are empowered to evaluate your dependent's passport on the spot and immediately return the passport.

When it comes to ITINs for dependents only IRS employees serving as certifying acceptance agents are empowered to evaluate your dependent's passport on the spot and immediately return the passport.<|endoftext|>This is the full 4-1-13 episode of the Labor Express Radio program.

In Pilsen, a working class, Mexican immigrant on Chicago’s Southside, Metro Bank has been foreclosing on several apartment buildings and has been attempting to evict the building’s tenants. But little did Metro Bank know that at least two of their tenants were seasoned activists and members of the IWW (The Industrial Workers of the World). And like good Wobblies, these tenants didn’t simple mourn the banks attempts to evict them - they organized! They communicated with friends and neighbors at several buildings in the community that were taken over by Metro Bank and are fighting back. On Friday about two dozen tenants and their supporters held a rally outside Metro Bank in east Pilsen. We will hear what they had to say on today’s program.

And we have a very special in studio guest this morning. Oscar Chacon- Executive Director of the National Alliance of Latin American & Caribbean Communities (NALACC), is here to talk about developments in the debates over immigration reform in the U.S. and about an exciting event being held next Saturday here in Chicago called Latino Nation.

Labor Express Radio is Chicago's only English language labor news and current affairs radio program. News for working people, by working people. Labor Express Radio airs every Monday morning at 10:00 AM on Chicago's Sound Alliance, WLUW, 88.7 FM. For more information, see our website at: www.laborexpress.org or our Facebook page... facebook.laborexpress.org

and our homepage on Archive.org at:

http://www.archive.org/details/LaborExpressRadio<|endoftext|>A four-year old Texas boy found wandering across the border in Mexico this winter finally returned to the United States. Authorities believe his mother traveled from El Paso to Juarez to purposely abandon the child.

Over the weekend, the El Paso Police Department announced that the youngster found in the Mexican state of Chihuahua returned to the United States on Friday night. The four-year-old remained in the custody of social services in Juarez for more than four months.

The police department tweeted they placed the little boy into the care of Child Protective Services (CPS). Since then, though, it appears authorities reunited the child with his father in El Paso.

CAP – 4 year old boy found in Juarez was returned to the United States & CPS Friday evening. dp — EL PASO POLICE DEPT (@EPPOLICE) July 1, 2017

Breitbart Texas reported that Mexican police found the boy wandering alone on the streets of Juarez on February 22. They suspected the child, purportedly named “Luis,” was American because of his command of the English language. Months later the El Paso Police Department identified the four-year-old as a U.S. citizen.

In fact, detectives in the south Texas border city only first learned about the boy in late May when an El Paso police supervisor in the Crimes Against Persons unit attended an Amber Alert seminar in Mexico City and heard about the child’s situation. Subsequently, on June 3, El Paso police issued a media alert about the unidentified boy. His mother, Ruby Esmeralda Gonzalez, 25 viewed photographs of her son on El Paso TV news broadcasts and then contacted police to report her child as a kidnapping victim.

An ensuing police investigation revealed Gonzalez crossed over the U.S.-Mexico border and into the city of Juarez on February 22 where, allegedly, she left her child in a dilapidated and deserted building. Gonzalez then returned to El Paso on the same day.

According to KVIA, a Juarez cab driver actually found the boy who was alone, scared, and hungry. The cabbie contacted local police who then took the child into custody. When investigators examined “Luis,” they noticed bruises on his head, legs, and buttocks.

Current El Paso jail records show that police arrested Gonzales on June 5 on one count of child abandonment with imminent danger and booked her into the El Paso County Detention Facility on a $10,000 bond.

On June 13, law enforcement officials charged her with filing a false report to a peace officer, federal special investigator, or law enforcement employee. This carries a $10,000 bond. On top of that, they charged Gonzalez with injury to a child with the intent of bodily injury which has a $25,000 bond. She remains incarcerated in the county jail.

Reportedly, before releasing “Luis,” Chihuahua police said the unidentified adult male had to take a DNA test in Juarez to prove he was the biological father. Investigators with the Mexican Attorney General’s office, officials from the United States Consulate in Juarez, and CPS authorities worked to bring the boy to home to his father, according to local Juarez newspaper El Diario de Juarez.

Follow Merrill Hope, a member of the original Breitbart Texas team, on Twitter.<|endoftext|>“Retired” actress Amanda Bynes is quickly gaining on Lindsay Lohan for the coveted title of most troubled former child star.

While Lohan has your run-of-the-mill substance abuse issues, the former Nickelodeon star has been reportedly been wreaking havoc in New York City during a spree of bizarre behavior.

Over the weekend, Bynes reportedly went to an adult gymnastics class in New York City and “showed up in fishnets and a leotard that looked like lingerie,” Page Six reports.

Bynes was allegedly “muttering to herself” and then “burst into tears when she attempted a cartwheel and her dark-colored wig fell off.”

“She immediately started acting strangely,” a “source” told Page Six. “She lined up with the other gymnasts, and each took their turn to perform a roll. But Amanda just walked out on the mat, was spinning around in circles and mumbling to herself.”

Bynes was then asked to leave the class and was reportedly escorted out.

The incident is similar to the time she was allegedly asked to leave a spinning class after she took off her shirt — revealing nothing but a black bra — and began applying make-up in the gym mirror.

Bynes tweeted last week that she was planning on suing some gossip sites and magazines for claiming she had mental health issues.

She cleared that up by posting that she doesn’t have mental health issues, but that she just “has an eating disorder.”

Follow Taylor on Twitter<|endoftext|>If sports columns were posted on bulletin boards in town squares instead of the internet, folks would be gathered around Ailene Voisin's Bee column with jaws slung low and "what the Frahms" ringing out regularly. It's a gem. Holy cow, it's a gem.

First, Voisin's sources -- which on first glance look like either the Maloofs or close confidants of the Maloofs -- say that the family will accept a matched bid from Sacramento. In fact,

On Thursday, sources close to the Maloofs said that if the Sacramento group submits a matching offer that satisfies the league's other owners, they will embrace an outcome that keeps the Kings in Sacramento.

And

"We're giving Sacramento every opportunity to keep the team," one source said Thursday, "but they keep blowing every deadline. We haven't seen anything in writing."

That's good news, I guess? But here's the really fun news.

The Maloofs have met with NHL Commissioner Gary Bettman and have for months looked into buying a hockey franchise, with Las Vegas among the possible destinations. Their interests also have expanded and included opportunities in Major League Baseball.

I can envision David Stern running over to Gary Bettman during the annual Sports Commissioners Summit (totally a real thing don't try to convince me otherwise) and saying, "Tag, you're it." (And lord, can you imagine if the Maloofs sold the Kings to the Sacramento group and then successfully bought the Coyotes and moved them to Vegas, blocking Seattle's bid for an NHL team!)

MALOOFED, indeed.

This whole saga has entered the Twilight Zone. Thanks for sending us there, Ailene.<|endoftext|>BY: Follow @LizWFB

Researchers at the National Institutes of Health (NIH) have developed a system that can predict the "psychological status" of users with smartphones and hope to private companies to bring the invention to the market.

The technology appeared on a list of NIH inventions published in the Federal Register that are now available to be licensed by private companies. The government allows companies to license inventions resulting from federal research in order to expedite their arrival on the marketplace.

The system uses smartphones to ask people how they are doing mentally during the day and based on the results can "deliver an automated intervention" if necessary.

"The NIH inventors have developed a mobile health technology to monitor and predict a user's psychological status and to deliver an automated intervention when needed," according to the notice published Wednesday. "The technology uses smartphones to monitor the user's location and ask questions about psychological status throughout the day."

"Continuously collected ambulatory psychological data are fused with data on location and responses to questions," the NIH said. "The mobile data are combined with geospatial risk maps to quantify exposure to risk and predict a future psychological state. The future predictions are used to warn the user when he or she is at especially high risk of experiencing a negative event that might lead to an unwanted outcome (e.g., lapse to drug use in a recovering addict)."

The NIH said the technology has potential commercial applications for "real-time behavior monitoring" and "therapeutic delivery of an intervention via a mobile device."

Researchers developed the system from a project that tracked the mood and cravings of drug users in Baltimore. The $8.9 million federal study sought to develop algorithms that could "automatically detect behavioral events (such as episodes of drug use or stress) without requiring self-report."

The NIH said the app is currently being used for drug addiction interventions, but that the "inventors are also seeking to test the technology for other health applications."

Request for comment from the NIH was not returned by press time.<|endoftext|>MINNEAPOLIS (WCCO) – A nationwide warrant has been issued for a Minnesota couple who allegedly received more than $167,000 worth of public assistance from Minnesota while living in Florida on a $1.2 million yacht.

“I’ve never ridden on a yacht that nice, and I bet most of us haven’t, but they were living on it while they were collecting public assistance,” said Hennepin County Attorney Mike Freeman.

Colin Chisholm III and Andrea Chisholm are charged with a one count of wrongfully obtaining public assistance more than $35,000, a felony charge.

According to Hennepin County Attorney’s office, between Jan. 1, 2005, and May 31, 2012, Colin Chisholm III, 62, and Andrea Chisholm, 54, received the public assistance illegally from several government programs designed to help the poor.

According to the criminal complaints, over the years, the Chisholms received medical assistance, welfare payments and food stamp benefits. They also lied about where they were living, who they were living with and their source of income on more than a dozen forms they filled out for the state of Minnesota and Hennepin County in order to get the assistance.

During an investigation by the Hennepin County Human Services & Public Health Department (HSPHD) Fraud Unit, it was discovered that Colin Chisholm owned a business and Andrea Chisholm owned a dog kennel which bred and sold championship dogs. The criminal complaints show that hundreds of thousands of dollars came through the business accounts Colin Chisholm III controlled as chief executive officer of the TCN Network, which claims to provide satellite TV and broadband service for countries in the Caribbean.

“He created all sorts of false companies, claimed he was a Scottish heir,” Freeman said. “It’s outrageous.”

When they first applied for welfare benefits, the couple listed their residence as Andrea’s mother’s home in Minneapolis. However, shortly after getting approved, they moved to Florida. They remained in that state for at least 28 months, first on their $1.2 million yacht, and then moving to a house, officials said. They collected welfare from Florida, as well as Minnesota during that time, which people are prohibited from receiving simultaneously.

Furthermore, in depositions for a civil suit over the ownership of the yacht, Colin and Andrea testified that they lived in Connecticut and Florida, and never mentioned Minnesota. During this time, neither the yacht or residences in Florida were reported to Minnesota officials.

In 2006 and January 2007, Andrea’s prenatal care was paid for by the state and their welfare benefits increased.

According to the Hennepin County Attorney’s office, the Chisholms returned to Minnesota in April 2007 and applied for more welfare benefits.

The couple continued to receive assistance when they moved into a luxury home in Deephaven, Minn., with Andrea’s grandparents, Eloise and Francis Heidecker, in March 2008. They moved into another home in Deephaven on Lake Minnetonka after being evicted from the first home when Francis died, officials said.

During this time, the Chisholms hid the fact that they lived with Eloise Heidecker, as Andrea controlled the bank accounts of her elderly grandmother.

“It astonishes me, I had no idea this could ever really happen,” said Calleigh King, a neighbor of the Chisholms. “They’ve just been the kindest people ever.”

After the HSPHD fraud unit received a report that the Chisholms were employed and they failed to provide tax documents when asked, Hennepin County terminated all welfare benefits to the Chisholms at the end of March 2012. Medical assistance was cut off at the end of May 2012.

“It is truly outrageous when persons of considerable means steal from the government and all of us taxpayers through abusing the social welfare system,” Freeman said.

Prosecutors will ask that the judge be allowed to impose a longer sentence than the Minnesota Sentencing Guidelines call for because the Chisholms committed a major economic offense.<|endoftext|>The connection between race and intelligence has been a subject of debate in both popular science and academic research since the inception of IQ testing in the early 20th century. There remains some debate as to whether and to what extent differences in intelligence test scores reflect environmental factors as opposed to genetic ones, as well as to the definitions of what "race" and "intelligence" are, and whether they can be objectively defined. Currently, there is no non-circumstantial evidence that these differences in test scores have a genetic component, although some researchers believe that the existing circumstantial evidence makes it at least plausible that hard evidence for a genetic component will eventually be found.

The first test showing differences in IQ test results between different population groups in the US was the tests of United States Army recruits in World War I. In the 1920s groups of eugenics lobbyists argued that this demonstrated that African-Americans and certain immigrant groups were of inferior intellect to Anglo-Saxon whites due to innate biological differences, using this as an argument for policies of racial segregation. Soon, other studies appeared, contesting these conclusions and arguing instead that the Army tests had not adequately controlled for the environmental factors such as socio-economic and educational inequality between blacks and whites.

The debate reemerged again in 1969, when Arthur Jensen championed the view that for genetic reasons Africans were less intelligent than whites and that compensatory education for African-American children was therefore doomed to be ineffective. In 1994, the book The Bell Curve argued that social inequality in the United States could largely be explained as a result of IQ differences between races and individuals, and rekindled the public and scholarly debate with renewed force. During the debates following the book's publication, the American Anthropological Association and the American Psychological Association (APA) published official statements regarding the issue, both highly skeptical of some of the book's claims, although the APA report called for more empirical research on the issue.

History of the debate

Claims of races having different intelligence were used to justify colonialism, slavery, racism, social Darwinism, and racial eugenics. Racial thinkers such as Arthur de Gobineau relied crucially on the assumption that black people were innately inferior to whites in developing their ideologies of white supremacy. Even enlightenment thinkers such as Thomas Jefferson, a slave owner, believed blacks to be innately inferior to whites in physique and intellect.

Early IQ testing

The first practical intelligence test was developed between 1905 and 1908 by Alfred Binet in France for school placement of children. Binet warned that results from his test should not be assumed to measure innate intelligence or used to label individuals permanently. Binet's test was translated into English and revised in 1916 by Lewis Terman (who introduced IQ scoring for the test results) and published under the name the Stanford–Binet Intelligence Scales. As Terman's test was published, there was great concern in the United States about the abilities and skills of recent immigrants. Different immigrant nationalities were sometimes thought to belong to different races, such as Slavs. A different set of tests developed by Robert Yerkes were used to evaluate draftees for World War I, and researchers found that people from southern and eastern Europe scored lower than native-born Americans, that Americans from northern states had higher scores than Americans from southern states, and that black Americans scored lower than white Americans. The results were widely publicized by a lobby of anti-immigration activists, including the New York patrician and conservationist Madison Grant, who considered the Nordic race to be superior, but under threat of immigration by inferior breeds. In his influential work A Study of American Intelligence psychologist Carl Brigham used the results of the Army tests to argue for a stricter immigration policy, limiting immigration to countries considered to belong to the "nordic race".

In the 1920s, states like Virginia enacted eugenic laws, such as its 1924 Racial Integrity Act, which established the one-drop rule as law. On the other hand, many scientists reacted to eugenicist claims linking abilities and moral character to racial or genetic ancestry. They pointed to the contribution of environment to test results (such as speaking English as a second language). By the mid-1930s, many United States psychologists adopted the view that environmental and cultural factors played a dominant role in IQ test results, among them Carl Brigham who repudiated his own previous arguments, on the grounds that he realized that the tests were not a measure of innate intelligence. Discussion of the issue in the United States also influenced German Nazi claims of the "nordics" being a "master race", influenced by Grant's writings. As the American public sentiment shifted against the Germans, claims of racial differences in intelligence increasingly came to be regarded as problematic.[7] Anthropologists such as Franz Boas, and Ruth Benedict and Gene Weltfish, did much to demonstrate the unscientific status of many of the claims about racial hierarchies of intelligence. Nonetheless a powerful eugenics and segregation lobby funded largely by textile-magnate Wickliffe Draper, continued to publicize studies using intelligence studies as an argument for eugenics, segregation, and anti-immigration legislation.

The Jensenism debates

As the de-segregation of the American South was begun in the 1950s the debate about black intelligence resurfaced. Audrey Shuey, funded by Draper's Pioneer Fund, published a new analysis of Yerkes' tests, concluding that blacks really were of inferior intellect to whites. This study was <|endoftext|>NYCT/MTA

As Earth Day approaches and as part of recommendations from a blue-ribbon commission tasked with reducing the impact of public transit on the environment, Metropolitan Transportation Authority (MTA) New York City Transit (NYCT) has installed approximately 6,500 sustainable composite ties in a major Staten Island Railway (SIR)

track renewal project to repair significant damage caused by Superstorm Sandy.

The St. George SIR terminal is undergoing a major track and switch reconstruction project as the railway continues to recover from Sandy-related damage. Prior to the storm in October 2012, a terminal rehabilitation project had been planned to repair and update signals, switches and track. Sandy made the project critical when storm surge flooded SIR tracks and the entire St. George yard complex with corrosive saltwater, highlighting areas where flood protection or protective infrastructure needed to be installed. The saltwater significantly damaged all 12 tracks, multiple switches, equipment and cables, as well as facilities and the train control tower.

“With careful planning and foresight, we took this opportunity to not only make critical Sandy-related repairs but to do it better using environmentally friendly materials,” said Doug Connett, vice president and chief officer for Staten Island Railway.

NYCT started the St. George renewal project in September 2014, with plans to integrate resiliency measures while replacing outdated or damaged equipment and making repairs. Those resiliency measures include raising signal equipment to 72 inches above the tracks, raising platforms for battery and generator enclosures and installing a new third rail system.

Repairs at St. George include the replacement of 12,000 linear feet of track and installation of a total of approximately 7,500 high-density plastic rail ties. The ties, which are made of 100 percent recycled materials, were manufactured by Axion International.

The change in track tie materials from wood to high-density plastic stems from a recommendation made by the MTA’s Blue Ribbon Commission on Sustainability, which released a report in 2009 on ways to operate a greener transit system throughout the New York area. The commission’s final report made nearly 100 recommendations to reduce the MTA’s carbon footprint while generating savings and economic growth, one of which included a recommendation that the MTA expand procurement of sustainable railroad ties across all rail agencies.

The $105-million St. George Terminal project is taking place with no service interruptions to customers and is 55 percent complete with composite tie installation to be completed by June 1.<|endoftext|>Feel the rhythm, feel the ride, c’mon man its bobsled time! Cool runnings!

Jamaica’s two-man bobsled team of Winston Watts and Marvin Dixon qualified for the 2014 Olympics in Sochi. It’s the first time a Jamaican bobsled team has qualified for the Winter Olympics since 2002.

#BREAKING: Jamaica’s 2 man Bobsled qualified for Winter Olympics in Sochi . CONGRATULATIONS!!!! #JamaicaBobsled pic.twitter.com/Ns1nnhqn9b — Team Jamaica (@JamaicaOlympics) January 18, 2014

An entire generation is familiar with the Jamaican bobsled team after Cool Runnings. The Disney movie told the somewhat fictionalized story of how the Caribbean country defied the odds to qualify in the four-man bobsled for the 1988 Olympics in Calgary.

Qualifying for the 2014 Olympics was the easy task for the two-man team of Dixon and Watts. Heading into St. Moritz, they only needed to avoid disaster in order to earn their spot in Russia. The hard part will be getting to the games.

Watts told Chadband the financial hardship the team is under at the moment:

In truth, we still don’t really know at the moment if we’d even have enough funds or sponsorship to fly to Sochi itself for the Games itself. It all depends. Our families need to be taken care of first. If there’s no funding, who knows? But, I’m one of life’s optimists. I put my heart on the line for this. Any British companies out there interested in sponsorin’ us? Hopefully, the Jamaican Olympic Association will step in and support us now we’ve qualified.

Now that the Jamaicans have officially qualified, financial benefactors may come out of the woodwork after hearing of Watts’ story. Perhaps the Jamaican Olympic Association will pony up some dough, too.<|endoftext|>OTTAWA—Canadian auto parts companies and their unionized workers are criticizing an influential business group for urging the Liberal government to move forward quickly with a revamped Trans-Pacific Partnership. They say Prime Minister Justin Trudeau was right to hold off on signing a renewed TPP last month at the APEC summit in Vietnam and that the government’s critics of that decision are misguided.

Flavio Volpe and jerry Dias, pictured here, say critics of the government’s decision on the TPP are misguided. ( Cole Burston / Toronto Star )

The presidents of the Automotive Parts Manufacturers Association and Unifor, Canada’s largest private sector union which represents autoworkers, say that’s because the TPP is bad for the small and medium-sized auto parts companies and their employees. Read more: Canada’s decision to decline TPP agreement shouldn’t have been a surprise: Trudeau

Article Continued Below

Thomas Walkom: Why Justin Trudeau will eventually join the new Trans-Pacific Partnership Five things to know about the Trans-Pacific Partnership Flavio Volpe and Jerry Dias both say the Liberals need to go slow to undo the potential damage done to their sector when the previous Conservative government agreed to concessions in the original TPP that would have given Japanese carmakers an unfair advantage in the Canadian market. Earlier this week, the Business Council of Canada sent Trudeau an open letter signed by 18 chief executives, telling him Canada must immediately join the reconstituted version of the TPP, which Donald Trump pulled the U.S. out of in January. John Manley, the council president, said it was imperative for the Trudeau Liberals to join because Asia will move on without Canada at a time when this country needs to diversify its trade portfolio.

But Volpe said the Liberal government has taken a “thoughtful approach” that benefits small and medium-sized companies and their employees instead of racing for the “trophies” that completed trade agreements represent. “It’s not un-Canadian to try to get better terms before you get into bed with someone for decades,” Volpe said in an interview Wednesday.

Article Continued Below

“The U.S. is no longer in it, so there’s no reason to accept terms when the context has changed.” Dias said Manley represents the interests of the chief executives and large companies, not their workers. “It’s about allowing corporations to do anything they want,” said Dias. “It’s about a philosophy of free enterprise, as opposed to putting Canadians to work.” Volpe and Dias said separately that the previous Conservative government of Stephen Harper is to blame for agreeing to the original TPP deal during the 2015 federal election campaign. They said it was bad for their sector and was reached without consulting their industry until late in the process. “The TPP was about politics. It wasn’t about economics. Harper was losing in the polls, he needed it as part of his election platform,” said Dias. Japan and the U.S. agreed in secret in April 2015 on what the content provisions of automobiles ought to be and then “foisted” the agreement on Canada and Mexico, said Volpe. The Rules of Origin content levels were set at “historic lows” at 35 per cent for parts and 45 per cent for cars, which would have allowed cars built in non-TPP countries such as China and Thailand to flood the North American market, he said. The current Liberal government listened to the concerns of the auto industry and blocked a plan by the 10 remaining TPP countries to sign a newly-configured version of the Pacific Rim trade pact last month at the APEC summit, said Volpe. Trudeau incurred the wrath of Australia and Japan, who had been pushing the new, non-U.S. version of the deal. Lawrence Herman, a Toronto trade expert with Herman and Associates, said finding a way to eventually join the new TPP is vital to Canada’s trade interests — but not at the expense of the auto sector. “We just need to be sure that any trans-Pacific deal recognizes that Canada, unlike the Asian parties, is part of an integrated North American auto market,” said Herman. Scott Sinclair, senior research fellow with the Canadian Centre for Policy Alternatives, said the new TPP agreement is the same as the old flawed one, and the Liberals are right to be wary. “With the U.S. out, no Canadian-assembled vehicle can realistically meet the pact’s rules of origin, which amounts to a one-way opening of the Canadian auto market,” he said. “It will be impossible for the Trudeau government to honestly square this zombie pact with a genuinely progressive trade agenda.”

Read more about:<|endoftext|>Researchers at the University of Maryland, College Park have printed transparent transistors on transparent paper. The finished device is flexible, up to 84% transparent, and in theory this could be the first step towards green, paper-based electronics.

As we’ve covered before, printing computer circuits isn’t overly difficult — you just need to find the right conductive and semiconductive inks (which can be tricky), and then print them out on a suitable substrate until you have a transistor. Because these ink-based printed circuits are very thin, though, the smoothness of the substrate is very important. When you’re dealing with layers of ink that are a few nanometers thick, any blemish on the substrate is enough to disrupt the flow of electrons and break the circuit.

In the case of regular old paper, bumps and blemishes are usually measured in micrometers — far too irregular to print circuitry on. Not to be deterred, the researchers at the University of Maryland used nanopaper — paper created from wood pulp that’s been specially treated with enzymes and mechanically beaten. Nanopaper has a much more regular structure than normal paper, and is stronger (and transparent) as a result. More importantly, though, nanopaper is smooth to within just a few nanometers. “It’s as flat as plastic,” says Liangbing Hu, one of the researchers who worked on the project.

With the nanopaper in hand, the researchers then created some transistors by printing three inks: First a layer of carbon nanotubes, then a dielectric ink, then a semiconducting ink, and then another layer of nanotubes. The nanotubes not only act as electrodes but also act as a structural backbone. The final transistors are up to 84% transparent, and the device continues to work while bent.

Moving forward, it’s easy to imagine flexible, printed devices that are responsibly sourced using renewable sources. The fact that these printed circuits are highly transparent could also be useful, either for cosmetic reasons in wearable computing, or for building displays. Before such applications can be considered, though, the researchers will have to find a way of producing these transparent transistors using roll-to-roll printing, or another commercial, mass-producible process.

Now read: The first flexible, fiber-optic solar cell that can be woven into clothes

Research paper: DOI: 10.1021/nn304407r – “Highly Transparent and Flexible Nanopaper Transistor”<|endoftext|>The upcoming Men’s EHF EURO 2016 in Poland will be the chance for all handball fans to see some new faces in European handball. Some of them are already known from their performance in the clubs and national teams, but still they are Under 23, ready to improve and conquere handball world in years to come.

Handball-Planet.com made a list of BEST 7 youngstars (generation 1994 and younger) for the upcoming event which we would like to see. The leader of the team is Handball-Planet Young World Player 2015 – Sanders Sagosen.

RIGHT BACK: Fabian Wiede (Germany)

PLAYMAKER: Sanders Sagosen (Norway)

LEFT BACK: Vuko Borozan (Montenegro)

LINE-PLAYER: Blaž Blagotinšek (Slovenia)

LEFT WING: Rune Dahmke (Germany)

RIGHT WING: Darko Đukić (Serbia)

GOALKEEPER: Torbjorn Bergerud (Norway)

Our list didn’t include some names who will miss the tournament (Lasse Andersson or Paul Drux). However, like in the list of BEST 7 “old guns”, we couldn’t find the left wing player (1994 and younger) who will be close to the final squad, so we decided to put Rune Dahmke (1993). On the other side, the lack of young goalies is more than visible, so our choice is young Norwegian Torbjorn Bergerud, who probably won’t get a chance to play in poland.<|endoftext|>Written by Stephanie Siam

When I reverted to Islam in March 2005, I have to admit I was afraid. Okay, perhaps nervous is a better choice of word, as I wasn’t scared or frightened. And I know I’m not alone in admitting this feeling, especially with female converts. The process of transitioning into Islam from a previous faith/belief system (because face it, even if you don’t believe in God, you believe there is no God) is daunting:

What will my friends think? How will I be received by the public? Does this mean I have to start dressing like an Arab or East Asian-er? Do I have to start my life over from the beginning, rethinking every choice I’ve ever made?

While all of those are valid concerns, and ones that I did contemplate at some point in time post-reversion, they weren’t what I was afraid of. My fear came from telling my father.

Not my family. Not my Mother.

My Father.

Now, before you start thinking my dad is this overbearing and close-minded totalitarian who lives for controlling others’ lives, he’s NOT. In fact, he’s the polar opposite. He’s one of the most open-minded individuals I’ve ever known in my life. And if there is a perfect antonym for overbearing, that describes him, too. I mean, for Heaven’s sake, the man used to sit and logically discuss with me the reasons I should pick up my toys when I was 3 years old. If there’s anything my dad is not, it’s overbearing and close-minded.

So, why was I scared of telling my dad I had become Muslim?

My father has a strong head on his shoulders (don’t confuse strong with stubborn). His choice of worship was not made based on how he was brought up (Nazarene). He didn’t look to his parents to tell him how he should worship God or practice his religion (Christianity). Instead, he went to a Christian college, studied the history and lineage of the Bible and Christianity, and majored in Bible Studies. His goal: to become a preacher.

When he became a member of the Church of Christ denomination, he did so knowing full-well that it represented the beliefs he personally held based on his extensive studying. To him, it was correct.

Now there I was, his 23-year-old daughter, midway through my graduate school program, and I’d converted to Islam. And I had to tell my Father. The same father who responded to my 16-year-old self’s idea of becoming Baptist with, “I’ve failed as a father!”

So, one day while my parents were in town for a wedding, my father and I drove over to the beach at Gulf Shores. We had lunch, talked about religion a little bit, and mostly discussed general life topics. (My father is also a severe introvert, like me, and idle conversation is not a forte of his.)

After lunch, we walked out on the beach. I’d planned my delivery. I asked him what it was exactly that he believed about life and death. He started out with the history of religion (he always starts with the history behind the pertinent question), and then he transitioned into his personal beliefs. Once he finished, I offered my part. I told him nobody had ever really asked me what I believe. It was always just assumed because I was part of a certain family or church that I shared the same beliefs. But, obviously, I didn’t.

Then came the time to deliver my blow. I told him I was thinking about becoming Muslim. (I couldn’t own up to it full-force yet; I needed time to let the idea sink in for him.) Surprisingly, he didn’t stop walking. He didn’t yell (not surprisingly). He just said one thing, and his response has stayed with me every day since. It has had my back when people were against me. It has given me conviction along my chosen path. And those words were:

As your father, it is my job to let you know that I think you’re wrong. But you’re an adult. And if you chose to believe something just because I told you so, that would be just as wrong.

It was all I needed. I didn’t need an “I support you” or a “That’s wonderful”. And I know he still doesn’t like my choice. And I know there have been many tears shed on his side on my behalf. But I also think both he and my mom have come to conclusion that after nearly a decade, a husband and a child, I’m not going through a phase.

And as each day goes by, I never lose hope that one day my family will join me in truly understanding the history, relevance and authority of our beautiful Islam, insha’Allah. Until that day comes, I will continue to enjoy the avid discussion my father and I have about our beliefs, and I will rest easy knowing that despite our differences, we still respect each others’ beliefs … and rights to have them.

Follow us (upper right of the page). Email us (islamwich@yahoo.com). Like our face with your face on Facebook (facebook.com/islamwich). Tumble with us on Tumblr (islamwich.tumblr.com). Pin with us (pinterest.com/islamwich). Follow us on twitter (@islamwich).

Like the post, share it, pin it, comment on it, and/or do whatever social media magic it is that you prefer. Find out more about us in the understandably named “About” page and browse other posts in “Table of Contents”.<|endoftext|>One of the tough parts of running a business is deciding when to put more effort into something and when to not. We know we've been pretty silent here since the end of the season, and after a lot of internal debate, we've decided to stop posting editorial content on the BBR blog.

This obviously has nothing to do with the quality of the content produced by lead writer, Neil Paine. His posts were phenomenal, and I know many readers looked forward to them every week. A big thanks to Neil for making this such a vital place for basketball discussion and analysis. As a small company, focus is vital for our success, and we are choosing to focus our energy on pumping out as much statistical basketball data as possible and that means cutting back in other areas.

None of the existing content is going to go away. We'll keep it up here for as long as the site is open (which we intend to be a very long time). If you would like to contact Neil, he's available at np@sports-reference.com.

Thank you most of all for your patronage.<|endoftext|>Porsche #918 of 918 units has been built. The last one.

If you had plans to buy a brand new Porsche 918 Spyder, you’d better hurry because Porsche has just built its last unit. According to The Telegraaf, the last Porsche 918 Spyder rolled off the assembly line earlier yesterday (June. 18, 2015) and its burgundy. All in all, its been 21 months since the Porsche 918 was put into production. Porsche has been working around the clock to produce the number of units planned within a reasonable amount of time. To make one, it takes the work of exactly 100 specialists about 100 man hours from start to finish. On average, that works out to be about 1.4 Porsche 918’s built everyday.

There are still plenty of Porsche 918s left to buy, it’s just that you’ll have to secure your spot in line.According to Porsche, it’s on a first come, first serve basis. That means you’ll have your pick of the available Porsche 918’s and don’t have to take necessarily the next one that comes off the assembly line. Porsche released some interesting figures attached to sales so far. For example, did you know that 30 percent of all Porsche 918 sales so far have gone to Americans? That works out to 297 units that have landed on American soil (leave some for the rest of the world, why don’t you!)

The Porsche 918 is a tour-de-force that honestly only comes around once in a lifetime. Like a lot of the other examples coming out at this golden age of supercars, it’s a hybrid. That means technically with the battery power available, it can run 12 miles on electricity alone. But those batteries are for strictly for performance and when tied to its power unit (internal combustion engine), there’s a combined 887 HP and 944 lbs-ft of torque available. That’s courtesy of a 4.6 L V8 and two electric motors on the front and rear axle paired to a seven-speed PDK. MSRP for this German hybrid? $847, 975. Better bring your Visa Black Card. And just for old times sake and to lament the fact that the Nurburgring is closed to any future lap records (as this goes to “print”) here’s the 918 straight whipping it around the ‘Ring.<|endoftext|>What’s the definition of serendipity? Being randomly selected as winner from thousands of entries to a draw for tickets to a crunch World Cup rugby match where your son, Paul O’Connell, is team captain.

Unsuspecting Irish Examiner marketing executive Catriona Buckley was momentarily floored by the answer she received after phoning the lucky winner of the newspaper competition yesterday and asking if she was free to travel.

“Yes. But is it OK if I am Paul O’Connell’s mother?” said the equally astounded Shelagh O’Connell.

Shelagh actually had the Irish Examiner in her hand and was looking at the hilarious front-page picture of Paul on a ride at Alton Towers amusement park with his teammates when she took the call.

“I buy the Examiner all of the time because I think the sports coverage is excellent,” Shelagh said. She had already scanned the newspaper for details of the competition winner.

“I didn’t see anything about it, so I assumed it was over and I hadn’t won. When I saw the Cork number flashing up on the phone, I thought it was a call from Cope where Michael’s [her husband] sister is based. I was quite surprised and shocked to hear I had won the competition.”

But had her famous son not already sorted tickets for his mum and dad for Cardiff’s Millennium Stadium where Ireland take on France in their final pivotal pool game on October 11?

“He doesn’t get tickets until the day of the game,” said Shelagh “But to be honest, match tickets are not the problem. It’s the flights and actually getting there. For the last game, when Ireland played Canada in Cardiff, we had to fly into London, followed by a four-hour drive to Cardiff. I wasn’t the best after sitting in the car for four hours.

“And I’m really looking forward to flying straight to Cardiff and having somewhere to stay, which in Cardiff is a huge problem.”

Problem solved then, thanks to her win, which guarantees her two nights in the 4-star Morgans Hotel in Swansea, just 65km from the stadium, with match transfers laid on. Her win also includes return flights from Dublin to Cardiff, airport transfers, the assistance of a Killester Travel Rep, a Rugby World Cup souvenir, and two match tickets.

So who’s the lucky travelling companion?

“I suppose I have to bring Michael, it would look kind of bad otherwise,” Shelagh laughed, adding that Paul’s brothers, Justin and Marcus, “will go mad when they hear”.

To win, Sheila had to answer eight World Cup rugby-related questions.

And while her son Paul is used to victory, is this her first big win?

“I’ve never won anything of significance before so this is a great surprise. But hopefully we’ll have a few good wins in the World Cup too and we’ll have the [Webb Ellis] Cup at the end of October.”<|endoftext|>Why the court will uphold Obamacare For its reputation, mainly

Predictions are always hazardous when it comes to the economy, the weather and the Supreme Court. I won’t get near the first two right now, but I’ll hazard a guess on what the court is likely to decide tomorrow: It will uphold the constitutionality of the Affordable Care Act (Obamacare) by a vote of 6 to 3.

Three reasons for my confidence:

Advertisement:

First, Chief Justice John Roberts is — or should be — concerned about the steadily declining standing of the court in the public’s mind, along with the growing perception that the justices decide according to partisan politics rather than according to legal principle. The 5-4 decision in Citizen’s United, for example, looked to all the world like a political rather than a legal outcome, with all five Republican appointees finding that restrictions on independent corporate expenditures violate the First Amendment, and all four Democratic appointees finding that such restrictions are reasonably necessary to avoid corruption or the appearance of corruption. Or consider the court’s notorious decision in Bush v. Gore.

The Supreme Court can’t afford to lose public trust. It has no ability to impose its will on the other two branches of government: As Alexander Hamilton once noted, the court has neither the purse (it can’t threaten to withhold funding from the other branches) or the sword (it can’t threaten police or military action). It has only the public’s trust in the court’s own integrity and the logic of its decisions — both of which the public is now doubting, according to polls. As chief justice, Roberts has a particular responsibility to regain the public’s trust. Another 5-4 decision overturning a piece of legislation as important as Obamacare would further erode that trust.

It doesn’t matter that a significant portion of the public may not like Obamacare. The issue here is the role and institutional integrity of the Supreme Court, not the popularity of a particular piece of legislation. Indeed, what better way to show the court’s impartiality than to affirm the constitutionality of legislation that may be unpopular but is within the authority of the other two branches to enact?

Second, Roberts can draw on a decision by a Republican-appointed and highly respected conservative jurist, Judge Laurence Silberman, who found Obamacare to be constitutional when the issue came to the U.S. Court of Appeals for the D.C. Circuit. The judge’s logic was lucid and impeccable — so much so that Roberts will try to lure Justice Anthony Kennedy with it, to join Roberts and the four liberal justices, so that rather than another 5-4 split (this time on the side of the Democrats), the vote will be 6-3.

Third and finally, Roberts (and Kennedy) can find adequate Supreme Court precedent for the view that the Commerce Clause of the Constitution gives Congress and the president the power to regulate healthcare — given that heathcare coverage (or lack of coverage) in one state so obviously affects other states; that the market for health insurance is already national in many respects; and that other national laws governing insurance (Social Security and Medicare, for example) require virtually everyone to pay (in these cases, through mandatory contributions to the Social Security and Medicare trust funds).

OK, so I’ve stuck my neck out. We’ll find out tomorrow how far.<|endoftext|>I was in Cleveland the day LeBron announced he would be taking his talents to South Beach. I’ve performed music in Cleveland more times than I can count. One of the things I enjoy about touring is getting to meet sports fans of all different teams, and walks of life. In that one day I gained more respect for Cleveland as a fan base than I have for any other in my life.

The sense of absolute misery that overtook everyone – from gas station attendants to elite music promoters and executives – was overwhelming. Even dogs walked around aimlessly, looking like they had been recently kicked. Cleveland is a city that lives vicariously through their professional sports franchises. Win or lose (and there’s been a lot more “lose” both recently and historically) the fans there take it personally. I love that about them.

Now, the Cleveland Browns are at a crossroads. Coming off a disappointing 4-12 season in 2011, the organization is faced with a monumental decision: What to do at quarterback, the league’s most vital position. My friends, my loyal readers, my fellow students of NFL sickness; it is here you will learn that whatever road Cleveland takes from their present situation into the wild blue yonder will come through Central Texas.

Browns QB Colt McCoy needs little introduction around these parts. While at the University of Texas, he broke nearly every Longhorn single-season and career QB record and took home 13 of 15 major QB awards his senior season as a Heisman and national championship finalist. McCoy is tough, gritty, smart, elusive, and accurate which makes up for his “so-so” arm strength. After being drafted in the third round and getting to start in spot duty in 2010, Colt came into the 2011 season as the Browns’ starting QB in a West Coast system that many close to the team thought he was beginning to get a good grasp of. The Browns’ season went on to be hampered by brutal injuries along the offensive line, a constant merry-go-round freak show at the running back position, and a complete lack of playmaking ability at WR. McCoy was lost for the season to a concussion suffered in Pittsburgh during week 13 via an illegal James Harrison hit. When the dust settled on the Browns’ 2011 season, only three numbers really mattered, though: 4, 12, and 0. Four wins, 12 Losses, and zero career wins for Colt McCoy against AFC North division opponents.

There’s a kid from up the road you might have heard of named Robert Griffin III. The Heisman-winning Baylor QB represents most everything a team looking for revitalization on offense could ask for. He has a big arm, he’s smart, he’s a great leader, and he exhibits excellent downfield vision and elite running ability. The best part: He does not rely on his feet to bail him out. Unlike most elite running QBs, he will always look to make the play with his arm first, sometimes taking brutal hits to remain in the pocket until his receiver comes open.

The Browns have two first-round picks in this year’s NFL draft. Pick No. 4 and pick No. 22. I will be attending the NFL Scouting Combine in Indianapolis next week, and was invited for inclusion in Mike Mayock’s NFL Combine media conference call, where I had a chance to address the Cleveland QB issue. His thoughts were much different from those of NFL writing legend and Senior Editor for the Browns Vic Carucci who we spoke with in Mobile, Ala., earlier this month at the Senior Bowl.

Lets start at the top: The Colts will take Andrew Luck (QB, Stanford) with pick one. Saint Louis picks second. They have too much money tied up in Sam Bradford to even consider a QB. Their reasonable options are as follows: Matt Kalil (OT, USC), Justin Blackmon (WR, Oklahoma State), Morris Claiborne (CB, LSU) or in the best case scenario, trade out of the pick to someone who wants Robert Griffin and accumulate more picks through the very valuable late first, second, and third rounds. The two teams thought to be interested in possibly trading up are the Redskins and the Browns. At pick three, the Vikings would love to have Kalil fall to them, as LT is their single biggest need. If he is not there and Griffin is still on the board, they will try to trade down to a team wanting Griffin as the Vikes reached to draft QB Christian Ponder in last year’s draft. If they cannot trade down and Kalil is gone, I expect them to take Morris Claiborne at this point. Now we come to the Browns at pick four (assuming they did not trade up.) If Griffin is there … should they take him?

I say no.

“We haven’t seen an athlete like RG3 in many drafts,” Mike Mayock, lead draft analyst for the NFL Network told me. “The chance that the Browns may be able to get him, that’s exciting. It will be a ride, that’s for sure. There are a few flaws to his game, mainly lack of anticipation and waiting on plays to develop leading to too many big hits, but the bottom line is the kid is a playmaker.”

To me, the issue is not about Griffin’s playmaking ability or even his ability to be an elite NFL QB. I see the issue as being the system. Browns GM Mike Holgren is a Bill Walsh disciple. He has been building championship variations of the West Coast offense for almost 30 years now. In coming to Cleveland, he put his managerial trust in Head Coach Pat Shurmur who runs what he likes to call a “pure” form of the West Coast offense. Vic Carrucci affirmed our suggestion that there is generally a three-year learning curve for QBs developing into this kind of system. He went on to say that many decision-makers within the organization were beginning to see vast, marked improvement in McCoy’s progression in the system that was cut off too early in 2011 (albeit by only three games).

He said that if he had to prognosticate at this early juncture, that he believes McCoy will come in as the team’s starting QB next season. Carucci told us that the Browns scouting department has done such a bang-up job on the defensive side of the ball (drafting four defensive starters in the last<|endoftext|>The minister responsible for Centrelink has been cleared of any wrongdoing following allegations he shared private information without consent.

The Australian Federal Police has told Human Services Minister Alan Tudge it will not be investigating the claims any further.

Labor asked the AFP in March to investigate whether Mr Tudge had broken the law when he released an individual's personal Centrelink details to the media.

"The Australian Federal Police will not be pursuing Labor's allegations that I broke privacy law," Mr Tudge said in a statement on Monday.

The AFP's assistant commissioner made it clear that the information released by my office and prepared by my department was approved for release and was therefore not an unauthorised disclosure, Mr Tudge said.

"The decision to end the consideration of this referral is no surprise."

Mr Tudge reiterated that the law allows for the release of limited information to respond to incorrect or misleading statements in the media about specific cases to maintain the integrity of government programs.

He branded Labor's referral as a political stunt and part of a "scare campaign".

© AAP 2019<|endoftext|>During Jan/Feb AIG would call up and just ask for complete unwind prices from the credit desk in the relevant jurisdiction. These were not single deal unwinds as are typically more price transparent - these were whole portfolio unwinds. The size of these unwinds were enormous, the quotes I have heard were " we have never done as big or as profitable trades - ever ".

This is largely due to AIG-FP unwinds.

Allowing for significant reserve release and trade PnL, I think for the big correlation players this could have easily been US$1-2bn per bank in this period.

far

these profits were a) one-time in nature due to wholesale unwinds of AIG portfolios, b) entirely at the expense of AIG, and thus taxpayers, c) executed with Tim Geithner's (and thus the administration's) full knowledge and intent, d) were basically a transfer of money from taxpayers to banks (in yet another form) using AIG as an intermediary.

This protocol would allow non-market close outs

The purpose of the Protocol is to permit parties to agree upfront that in the event of a counterparty default, they will use Close-Out Amount valuation methodology to value trades. Close-Out Amount valuation, which was introduced in the 2002 ISDA Master Agreement, differs from the Market Quotation approach in that it allows participants more flexibility in valuation where market quotations may be difficult to obtain .

Industry participants observed the significant benefits of the Close-Out Amount approach following the default of Lehman Brothers. In launching the Close-Out Amount Protocol, ISDA is facilitating amendment of existing 1992 ISDA Master Agreements by replacing Market Quotation and, if elected, Loss with the Close-Out Amount approach .

"This is yet another example of ISDA helping the industry to coalesce around more efficient and effective practices, while maintaining flexibility," said Robert Pickel, Executive Director and Chief Executive Officer, ISDA. "The Protocol permits parties to value trades in the way that is most appropriate, which greatly enhances smooth functioning of the market in testing circumstances."

Zero Hedge is rarely speechless, but after receiving this email from a correlation desk trader, we simply had to hold a moment of silence for the phenomenal scam that continues unabated in the financial markets, and now has the full oversight and blessing of the U.S. government, which in turns keeps on duping U.S. taxpayers into believing everything is good.I present the insider perspective of trader Lou (who wishes to remain anonymous) in its entirety:"AIG-FP accumulated thousands of trades over the years, all essentially consisted of selling default protection. This was done via a number of structures with really only one criteria - rated at least AA- (if it fit these criteria all OK - as far as I could tell credit assessment was completely outsourced to the rating agencies).Main products they took on were always levered credit risk, credit-linked notes (collateral and CDS both had to be at least AA-, no joint probability stuff) and AAA or super senior portfolio swaps. Portfolio swaps were either corporate synthetic CDO or asset backed, effectively sub-prime wraps (as per news stories regarding GS and DB).Credit linked notes are done through single-name CDS desks and a cash desk (for the note collateral) and the portfolio swaps are done through the correlation desk. These trades were done is almost every jurisdiction - wherever AIG had an office they had IB salespeople covering them.Correlation desks just back their risk out via the single names desks - the correlation desk manages the delta/gamma according to their correlation model. So correlation desks carry model risk but very little market risk.I was mostly involved in the corporate synthetic CDO side.As these trades are unwound, the correlation desk needs to unwind the single name risk through the single name desks - effectively the AIG-FP unwinds caused massive single name protection buying. This caused single name credit to massively underperform equities - run a chart from say last September to current of say S&P 500 and Itraxx - credit has underperformed massively.I can only guess/extrapolate what sort of PnL this put into the major global banks (both correlation and single names desks) during this period.For those to whom this is merely a lot of mumbo-jumbo, let me explain in layman's terms:AIG, knowing it would need to ask for much more capital from the Treasury imminently, decided to throw in the towel, and gifted major bank counter-parties with trades which were egregiously profitable to the banks, and even more egregiously money losing to the U.S. taxpayers, who had to dump more and more cash into AIG, without having the U.S. Treasury Secretary Tim Geithner disclose the real extent of this, for lack of a better word, fraudulent scam.In simple terms think of it as an auto dealer, which knows that U.S. taxpayers will provide for an infinite amount of money to fund its ongoing sales of horrendous vehicles (think Pontiac Azteks): the company decides to sell all the cars currently in contract, to lessors atbelow the amortized market value, thereby generating huge profits for these lessors, as these turn around and sell the cars at a major profit, funded exclusively by U.S. taxpayers (readers should feel free to provide more gripping allegories).What this all means is that the statements by major banks, i.e. JPM, Citi, and BofA, regarding abnormal profitability in January and February were true, howeverFor banks to proclaim their profitability in January and February is about as close to criminal hypocrisy as is possible. And again, the taxpayers fund this "one time profit", which causes a market rally, thus allowing the banks to promptly turn around and start selling more expensive equity (soon coming to a prospectus near you), also funded by taxpayers' money flows into the market. If the administration is truly aware of all these events (and if Zer<|endoftext|>LeBron James has been ridiculed after people pointed out that his rant targeting “uneducated” Trump voters was itself full of linguistic errors that suggest James isn’t the sharpest knife in the drawer.

“And am I saying that the people of Ohio wasn’t educated?” the NBA star pondered. “Am I saying that some of the other states that voted for him was uneducated? They could have been or they could not have been. But that doesn’t mean it was the right choice.”

The meme below was created to highlight how James’ rant against dumb Trump voters didn’t exactly make him sound like a rocket scientist, containing at least five linguistic errors in the space of four sentences.

“LeBron, please see me after class,” the note sardonically ends.

Nobody expects LeBron to sound like the Queen of England, but if he’s going to throw shade at Trump voters for their lack of intelligence, he has to expect to get some back.

James was the most high profile figure to attack Trump over his NFL comments in the hours after the president made them in Alabama on Friday night.

As with many of the celebrities who threw their weight behind ‘take a knee’ – James campaigned for Hillary Clinton in Ohio, hilariously introducing her as ‘President Hillary Clinton’ at a rally in Cleveland just days before the election.

SUBSCRIBE on YouTube:

Follow on Twitter: Follow @PrisonPlanet

Facebook: https://www.facebook.com/paul.j.watson.71

*********************

Paul Joseph Watson is the editor at large of Infowars.com and Prison Planet.com.<|endoftext|>While the Berenstain Bears is ostensibly a mundane and inconsequential example of the Mandela Effect, there are other instances that are so uncanny, they’re hard to ignore. For example, when Darth Vader reveals his paternalistic relationship to Luke in Star Wars, most remember him saying, “Luke, I am your father.” In ‘reality,’ he says, “No, I am your father.” While an intransigent Star Wars fan might scoff at someone who misquotes such an important scene, it can’t be ignored that most people remember it in the former. Even James Earl Jones, who voiced Darth Vader, remembers the line incorrectly.

Movie quotes aside, an example of a famous real-life event that has been brought into the mystery of the Mandela Effect regards the famous protester at Tiananmen Square. The ‘Tank Man,’ whose defiant act of rebellion, standing in front of a tank with grocery bags in hand, is remembered by many as resulting in his death from being run over. In fact, he was not run over and there is no evidence of it, but many remember his crushing demise distinctly.

This is nothing new to those familiar with the theory and there are many other examples that support it; so many that there is an entire subreddit devoted to the effect. With topics ranging from movies that never existed, to discrepancies in historical events, people vehemently claim to remember very particular things differently, but on a large, collective scale. Some people’s reactions are visceral when they experience new revelations due to the Mandela Effect, to the point of incurring panic attacks or questioning reality.

MANDELA EFFECT THEORIES AND CERN

One pragmatist theory for explaining the Mandela Effect is that it is simply a failure in collective memory. Our brains are very easily influenced by our own filters, as well as the perception of others. Many common instances of the Mandela Effect are trivial and maybe just went unnoticed in the past, or are the result of conclusions that our brains jump to based on the context of an image or video. But some are substantial, like an entire country hundreds of miles out of place.

One of the more intriguing theories that attempts to explain this phenomenon points a finger at CERN and the large hadron collider in Switzerland. CERN’s experiments are intended to find illusory particles that could potentially show evidence of a multiverse, create tiny black holes or discover dark matter. While all of this sounds very exciting, it also sounds potentially dangerous. What could possibly go wrong if we opened up a black hole in Europe, or tapped into another dimension with consequences unknown? While the scientists at CERN assure us their experiments are conducted on such a controlled, small scale as to have little, if any, negative consequences, some believe that their meddling in quantum fields has led to some strange effects, resulting in some kind of interdimensional entanglement.

One of the quantum particles that CERN has been searching for is the graviton. These elusive particles correspond with how gravity would react between different dimensions and are still only hypothetical, but the way CERN describes them is intriguing.

“If gravitons exist, it should be possible to create them at the LHC, but they would rapidly disappear into extra dimensions. Collisions in particle accelerators always create balanced events – just like fireworks – with particles flying out in all directions. A graviton might escape our detectors, leaving an empty zone that we notice as an imbalance in momentum and energy in the event. We would need to carefully study the properties of the missing object to work out whether it is a graviton escaping to another dimension or something else.”

Is CERN inducing these gravitons, creating holes to other dimensions and swapping idiosyncrasies in our world? Or are we just having a collective memory lapse?<|endoftext|>Image caption People took the streets again on Friday in Cairo, the traditional day of protest

On chilly, rain-soaked streets, activists turned out for a peaceful march to al-Ittihadiya, the presidential palace in Cairo's well-off Heliopolis district.

"Step down, step down, Muslim Brotherhood!" and "Freedom is for us and for you!" were among the chants.

Some carried placards showing a red cross through the face of President Mohammed Morsi.

Meanwhile, in Tahrir Square, the scene of renewed clashes between protesters and police over the past week, numbers swelled to several thousand after Friday prayers.

Rallies against Mr Morsi also took place in cities along the Suez Canal where he imposed emergency measures to try to halt recent violence. Demonstrators carried pictures of young men killed in the fighting.

More than 60 people died in the latest wave of unrest that added to the sense of a deep crisis in Egypt.

The numbers at the latest demonstrations were lower than expected and greatly diminished from those seen two years ago, at the height of the Egyptian uprising.

However, they were another expression of the anger and disappointment that many Egyptians feel over the performance of their new Islamist leader who narrowly won last June's presidential election.

'New authoritarianism'

Mr Morsi's critics accuse him of betraying the values of the 2011 revolt and imposing a new brand of authoritarianism that concentrates power in the hands of the Muslim Brotherhood, the religious organisation from which he stems.

Image caption Protesters say they want to purge the country's judiciary and interior ministry

The main opposition coalition, the National Salvation Front (NSF), demands a national unity government and amendments to the new Islamist-tinged constitution. Revolutionary groups also call for reforms.

"We're not for or against Morsi. He just hasn't fulfilled his electoral promises," says Mohammed Adel, a leader of the 6 April Youth Movement which helped organise the latest protests.

"We want the constitution to be changed, we want the judiciary and interior ministry to be cleansed and we want violence by the state to stop."

The president's supporters argue that his detractors refuse to accept the results of a free and fair election and are trying to seize power through the street.

Mr Morsi has not ruled out a committee to re-examine the rushed new constitution but says a new government will be decided after parliamentary elections in a few months.

"After the elections we will have a parliament chosen by the people. It is the duty of parliament to make a new government," he told journalists on Wednesday.

Al-Azhar agreement

This week brought a stern warning from the head of the military that continuing political strife could cause the collapse of the state.

Egypt's army 490,000 active soldiers

Military governed between February 2011 until June 2012

Gen Abdul Fattah al-Sisi (pictured above) is head of the armed forces and minister of defence

Military's budget not made public or scrutinised by parliament. It is overseen by National Defence Committee made up of military chiefs and cabinet members

US military aid to Egypt $1.3bn

According to some estimates army controls 40% of economy Profile: Abdul Fattah al-Sisi Suez: the city fighting a curfew Q&A: Egypt's riots and political crisis Black Bloc anarchists emerge

Afterwards, Egypt's Grand Imam summoned rival political factions, youth groups and church officials to the headquarters of al-Azhar, the 1,000-year-old institution that is the top seat of Sunni Islam.

They agreed to sign up to a charter condemning violence and committed to dialogue as a way to end the crisis.

It prompted the Nobel Peace Prize winner, Mohammed ElBaradei, a leader of the NSF, to speak of his "optimism" while the head of the Muslim Brotherhood's Freedom and Justice Party, Saad el-Katatni, declared it "a historic day".

The agreement appeared to help take away the impetus for further mass protests on what activists had called "The Friday of Salvation".

A lot of Egyptians are also weary of demonstrations or are worried about their personal safety.

Egypt on edge

The economy was already teetering before the latest turmoil. Tourism and foreign investment have fallen dramatically. The central bank has been forced to drain currency reserves to prop up the Egyptian pound.

"The country is going down. It's worse now than under the old president," said one man observing protesters at the entrance to Tahrir Square.

Another bystander chimed in: "[The former president, Hosni] Mubarak was lousy and he was a thief but at least we had security and we were living".

Parts of central Cairo have become no-go areas for many ordinary people with reports of a spike in sexual assaults and increased crime and lawlessness.

The Nile-side luxury hotel, the Semiramis InterContinental, has been closed after masked men looted it early on Tuesday, terrifying guests.

"This is a disaster," said small businessman, Gamal.

"I have loans that I can't repay. We need tourism to come back, we need the economy to come back and we need a strong leader who can make the right decisions."<|endoftext|>New York City is a battlefield. I know what you’re thinking — psychological warfare, the endless grim clashing of economic forces — but I am being literal. When we ponder America’s defining war, the Revolution, we think of Bunker Hill, or Saratoga, or Lexington and Concord, yet its largest battle, a vast and ferociously fought chess match in August and September of 1776, right after the formal declaration of the colonies’ independence, ranged over what are now the five boroughs. As to why the place was so hotly contested, you already know the answer. Then, as now, as ever, New York City was the center of it all. Both sides believed that if the British took control of New York and the Hudson River, the American resistance would likely collapse.

The battle isn’t as well known today as other encounters during the Revolution, in part because the city has done an excellent job of removing most traces of it. Where Boston sets aside hallowed historic precincts and wends a handsome brick Freedom Trail through its Revolutionary sites, New York City buries its past under mountains of concrete and steel. Hills have been flattened, islands swallowed up by landfill, shorelines redrawn.

But I was determined to find Revolutionary New York, and I did eventually, after a fashion. It helped that I had an organizing principle. I was researching a book, and, since my book isn’t about military strategy I wasn’t trying to cover all of the complex maneuverings of troops. I write narrative history, which to me means focusing on people’s lives. Getting to know the places in which those lives unfolded helps me in my efforts to get into the individuals’ heads and hearts.<|endoftext|>Twilight sparkleboyfriend Robert Pattinson is starring in a new movie, premiering Friday, about a young couple falling in love in New York. It's all romantic and silly, until the film's exploitative gotcha! ending. Want to know what it is?

New York Magazine ran the spoiler a couple of weeks ago, and now the Village Voice, the third "Top Critic" review on RottenTomatoes, just spilled the beans. Variety and The Hollywood Reporter kept slightly more mum about the ending, alluding only to some grim foreshadowing of Lower Manhattan skylines...

The end?

Everything is hunkydory for most of the film. Two young sexys — Bobby Patentleather, crazy Claire from Lost — meet cute during college in the gray whirlwind of New York. They battle past sadnesses, mean daddies, and cigarette addictions on their course to true love. They get married and the Vampyr heads off to his first day of grownup man work. He goes up and up in an elevator and everyone in the audience is saying "My, that's an awfully tall building, where does he work exactly?" And then, can you guess it?

9/11.

Edward Pattinson dies of 9/11 at the very end of Remember Me and all the film's happiness goes with him. This is their shocker! It's like Extremely Loud and Incredibly Close if Extremely Loud and Incredibly Close had featured just a few more vampire sexpots. And if Extremely Loud and Incredibly Close had used a national tragedy as an opportunistic, zam-bang! instant-meaning hook at the end, rather than throughout the whole book.

So well done, filmmakers! Doesn't this oddly make you want to see it? And it makes us curious whether more critics will get so upset/annoyed/tickled by the hokum ending of a twinklevampire movie that they too will let the 9/11 cat out of the 9/11 bag.<|endoftext|>SpaceX announced an audacious plan on Wednesday to land an approximately 6,000kg spacecraft on the surface of Mars. This simple declaration from the uber-popular rocket company drew a ton of questions from all quarters, and Ars spoke to a range of people across the space industry to get some answers. How big a milestone would this be? Can SpaceX do it? Is the plan realistic? And why does Rice play Texas, anyway? (OK, we didn't actually try to figure out that last one.)

Is this really a big deal?

Oh, heavens, yes. No private company has ever launched a significant, independently financed expedition into deep space, let alone all the way to Mars. In fact, only two world powers have ever softly landed spacecraft on Mars. The United States has done so half a dozen times, and the Soviet Union did it once with Mars 3 in 1971—although the vehicle failed after sending back just 15 seconds of data. And all previous soft landings have been relatively small and light; SpaceX is talking about landing a Dragon weighing about 6,000kg on the surface of Mars. The previous landing heavyweight was Curiosity, at 900kg. Soft-landing a 6,000kg object on Mars would be a stunning achievement for NASA or any government-backed space agency. For a private company, it's unheard of.

Can they do it?

Why not? In just the last six months, SpaceX has successfully launched and then recovered the first stages of multiple Falcon 9 rockets, first landing them on the ground and then later landing on an autonomous drone ship. SpaceX is known for making bold promises, and—eventually—delivering on them. However, the company has missed deadlines before, and making the 2018 launch window to Mars will be a real challenge.

What’s so challenging about the timeframe?

The 2018 launch presupposes that the company’s Falcon Heavy rocket will be ready to fly by 2018. That launch vehicle, capable of hefting 53 tons to low-Earth orbit (almost twice the ground-to-LEO payload capacity of the Space Shuttle), has already slipped in its development several times. SpaceX is now talking about a test flight by the end of this year, but there is low confidence in the launch industry that the company will make the deadline.

One reason for the delays may be complexity: Falcon Heavy combines three Falcon 9 core stages for a total of 27 engines. Nevertheless, when SpaceX gets the vehicle flying, Falcon Heavy's economy is tantalizing, slashing the cost of getting tons of cargo into space. If the vehicle isn’t ready for 2018, the launch would likely slip to 2020, when the next window for a fast transit to Mars opens.

If SpaceX gets the big rocket to work, then what?

Probably the biggest remaining hurdle would be planetary protection. Attorney Michael Listner, founder of Space Law and Policy Solutions, explained to Ars that Article IX of the Outer Space Treaty requires countries to ensure that launches from within their borders take precautionary measures to prevent contamination of other planets. If SpaceX can’t demonstrate that it's complying with the terms of the treaty with Red Dragon, decontaminating both the inside and outside of the vehicle, the Federal Aviation Administration could withhold a launch license. Phil Larson, a SpaceX official, said the company is working toward meeting the requirements. “SpaceX takes planetary protection seriously, and we are working with relevant NASA officials to ensure proper procedures are followed,” he told Ars.

Is SpaceX working with NASA, then?

NASA is providing advice and guidance to SpaceX through a Space Act Agreement. The agency and the company have been long-time partners through NASA’s commercial cargo and commercial crew programs, and this continued cooperation is an extension of that relationship. It's likely that NASA, with its assets in orbit around Mars, will help facilitate communication between the Red Dragon and Earth. But NASA is not providing any funds to support the effort to land a Dragon on Mars.

What’s in it for NASA?

Soft-landing on Mars is complicated because of the planet's extremely thin atmosphere. According to Tabatha Thompson, a spokeswoman for NASA, the agency is interested in potentially cribbing from whatever techniques SpaceX uses to slow and land the Red Dragon. “The collaboration offers NASA the potential flight technology demonstration of critical entry, descent, and landing for human exploration—particularly supersonic retro-propulsion—in the Mars atmosphere," Thompson explained. "SpaceX has sought NASA’s support because the agency has unique expertise in deep space exploration in areas such as deep space communication and navigation.” A successful mission may also open the door to future cooperation between SpaceX and NASA's aims to return soil samples from the surface of Mars.

How much will it cost?

SpaceX isn't saying. The Falcon Heavy list price for a launch is $135 million, and then there’s the cost of the Dragon spacecraft, the mission planning, executing and monitoring the flight, and any number of other factors. Industry sources speculate that the cost probably would be in the range of at $300 million to $500 million for a soup-to-nuts mission. That's just a guess, though—no hard numbers are available.

Why is SpaceX doing this?

Because Elon Musk wants to colonize Mars. As noted earlier, one of the most important first steps is figuring out how to land stuff on the red planet, which has a thin atmosphere and therefore doesn't provide a very effective medium for aerobraking. A spacecraft must attain a great velocity (and therefore invest a lot of energy) to reach Mars in six to nine months, and once it's there, it must then somehow shed that energy and slow down. Musk believes the upgraded Dragon 2 spacecraft will be able to use its eight SuperDraco engines to hammer away at its velocity and then land on Mars in a powered descent, similar to the way the Apollo Lunar Module landed on the moon. This too is technology NASA would be eager to see demonstrated<|endoftext|>There is no shortage of things to protest when it comes to this small Middle Eastern country. From the raging war next door, to its repercussions, to the rampant corruption, human rights abuses, the disappearance of elections, rising unemployment, emigration, crippled institutions, and pollution -the grounds are endless. However, when one looks at Lebanon, protests are virtually non-existent on a large scale at least, not since the 2015 garbage-fueled summer demonstrations -which were an exception to the rule- died out.

At every turn of events we witness as those directly impacted take to the streets in small numbers. It is a rarity to see any significant form of consequential solidarity on the advent of crises. Take the kidnapped Lebanese soldiers debacle and the resurfaced waste management disaster for instance. The only protests that occurred related to these issues were those organized by a handful of citizens even though the repercussions of said crises are wide-reaching.

In a bid to better understand what has been repeatedly described as a self-induced state of perpetual sleep, I revisited some studies pertaining to cognitive behavior in high stress environments. While I may not be an expert in the field, these models that I am about to present certainly struck a chord.

Dissociation: The Hidden Epidemic

This seemingly somnambulistic behavioral pattern as exhibited by many Lebanese when it comes to civil rights may in large be due to what psychologists refer to as dissociation.

Dissociation is “an adaptive defense in response to high stress or trauma characterized by short or long term memory loss and a sense of disconnection from oneself or one’s surroundings.” (After all how many times have we questioned our attention span and our collective memory?) According to Marlene Steinberg and Maxine Schnall, the authors of “The Stranger in the Mirror: Dissociation – The Hidden Epidemic,” dissociation is a defense mechanism employed to detach oneself from the emotional stimuli that victims have been or are continuously being exposed to. In other terms, it helps us cope with stressful situations, which may otherwise feel overwhelming.

Dissociation can happen in varying degrees, from mild to aggressive. In fact it is so wide-ranging that many of us remain oblivious to our very own dissociation -a vital part of our ingrained survival system. Ever driven a car to a destination only to realize upon arriving that you cannot remember a large part of your trip? That’s mild dissociation; a disconnection from part of oneself to the environment.

In Lebanon, anecdotal evidence suggests that this pattern seems to have been adopted as the general mode de vie, whereby even the most abhorrent of circumstances can just make their way into becoming another addition to the myriad problems already at hand. As a result, a feeling of powerlessness ensues. It’s a vicious cycle that feeds itself.

Dissociation and PTSD; past and present:

Dissociation is a sub-type of PTSD (Post Traumatic Stress Disorder), a mental health condition triggered by a terrifying event and most commonly diagnosed in war veterans. Several studies indicate that a significant part of the Lebanese population who lived through the 1975-1990 Civil War carry the trauma of the bloody years that saw the killing of over 250,000 civilians and thousands of forced disappearances.

According to studies, rates of PTSD and depression reach a staggering 30% in some areas, affecting many children and adolescents as well as adults. PTSD may delay developmental processes by causing regression, dependence on substance abuse and dissociation, putting the brain in a perpetual state of self-defense.

When the brain is in defense mode it exhibits symptoms that include amnesia (loss of memory for short or long periods of time), depersonalization (feeling detached from one’s body or one’s emotions), derealization (feeling detached from one’s surroundings or people), identity confusion (uncertainty, conflict about who you are), and identity alteration (alterations in personality and behavior).

Sounds awfully familiar, doesn’t it?

Dissociation reduces motivation:

As mentioned above, dissociation occurs when confrontation with overwhelming experience from which actual escape is not possible alters consciousness in a way that allows those affected to continue functioning under fierce conditions. In other words, and under a state of dissociation, when inconvenient situations are ignored, sufferers are afforded the illusion of their disappearance if only momentarily. Another addition to dissociation is depersonalization, which means that if calamity does not involve one’s group directly, it can be easily swept to the side.

Dr. Susan Rosenthal, author of Power and Powerlessness, says “dissociation mentally disconnects us from intolerable experiences. When thinking brings pain, dissociation helps people to move through life without thinking; we shut out the world or imagine it to be much safer than it really is. By numbing fear, anger and pain, dissociation creates a false sense of safety, reducing our motivation to remove the dangers that threaten us.”

“Severe dissociation numbs compassion and empathy, making it possible for people to do cruel and monstrous things that they would never do in a non-dissociated state.”

Perhaps this can explain why the Lebanese party scene thrived as Israeli bombs ravaged parts of Beirut and South Lebanon during the 2006 war, or why people now feel paralyzed in the face of countless problems. It also explains everyday behavioral patterns that allow many of us to continue functioning when cataclysms, such as terrorist attacks or remote conflicts, occur.

Dissociation, the media and politics:

According to Dr. Rosenthal, the media encourage mass dissociation when calamities such as war are covered in a sanitized manner and include commentary that “drips with lies.” “Doublespeak”, she says, promotes dissociation to make the unac<|endoftext|>Over the years, I've learned to be cautious with C++ pointers. In particular, I'm always very careful about who owns a given pointer, and who's in charge of calling delete on it. But my caution often forces me to write deliberately inefficient functions. For example:

vector < string > tokenize_string ( const string & text );

Here, we have a large string text , and we want to split it into a vector of tokens. This function is nice and safe, but it allocates one string for every token in the input. Now, if we were feeling reckless, we could avoid these allocations by returning a vector of pointers into text :

vector < pair < const char * , const char *>> tokenize_string2 ( const string & text );

In this version, each token is represented by two pointers into text : One pointing to the first character, and one pointing just beyond the last character.1 But this can go horribly wrong:

// Disaster strikes! auto v = tokenize_string2 ( get_input_string ()); munge ( v );

Why does this fail? The function get_input_string returns a temporary string, and tokenize_string2 builds an array of pointers into that string. Unfortunately, the temporary string only lives until the end of the current expression, and then the underlying memory is released. And so all our pointers in v now point into oblivion—and our program just wound up getting featured in a CERT advisory. So personally, I'm going to prefer the inefficient tokenize_string function almost every time.

Rust lifetimes to the rescue!

Going back to our original design, let's declare a type Token . Each token is either a Word or an Other , and each token contains pointers into a pre-existing string. In Rust, we can declare this as follows:

# [ deriving ( Show , PartialEq )] enum Token < 'a > { Word ( & 'a str ), Other ( & 'a str ) }

The type &str represents a slice of a pre-existing String . It's sort of like the pair<const char *,const char *> in C++. But the really interesting part here is the 'a . This is a named lifetime parameter, and it says, “A value of type Token has the same lifetime as the &str that it contains.”

Looking at the LLVM intermediate representation, Token looks like a nice, efficient data structure. It appears to be a tag byte for the enum, some padding, and two pointers for the &str :

%"enum.Token<[]>" = type { i8, [7 x i8], [2 x i64] }

Update: According to keeperofdakeys, those last two i64 values are actually a pointer and a length.

Parsing safely

Now we can define a safe tokenize_string3 function. Here, the function delaration says, “We take an input value of type &str with lifetime 'a , and we return a Vec<Token> where each token has lifetime 'a .”

fn tokenize_string3 < 'a > ( text : & 'a str ) -> Vec < Token < 'a >> { let mut result = vec! []; for cap in regex! ( r "( \ w+)|( \ W+)" ) .captures_iter ( text ) { let token = if cap .pos ( 1 ) .is_some () { Word ( cap .at ( 1 )) } else { Other ( cap .at ( 2 )) }; result .push ( token ); } result }

This works quite nicely:

# [ test ] fn test_parse_safe () { assert_eq! ( vec! [ Word ( "The" ), Other ( " " ), Word ( "cat" )], tokenize_string3 ( "The cat" )); }

But what if we destroy text early?

But let's rewrite this function to work like our C++ code, where our temporary string was destroyed before we tried to use our tokens:

# [ test ] fn test_parse_unsafe () { let v = { let text = "The cat" .to_string (); tokenize_string3 ( text .as_slice ()) }; assert_eq! ( vec! [ Word ( "The" ), Other ( " " ), Word ( "cat" )], v ); }

Rust detects the error, and refuses to compile test_parse_unsafe :

main.rs:67:26: 67:30 error: `text` does not live long enough main.rs:67 tokenize_string3(text.as_slice()) ^~~~ main.rs:64:24: 70:2 note: reference must be valid for the block at 64:23... (…code snippet deleted…) main.rs:65:17: 68:6 note: ...but borrowed value is only valid for the block at 65:16 (…code snippet deleted…)

In other words, we can do all kinds of apparently reckless things with pointers, and Rust backs us up.

There are some good discussions of alternative C++ versions on Hacker News, /r/programming and /r/rust. But just to clarify:<|endoftext|>The Apple Watch is set sell millions in its first year on shelves. Already the new, quite possibly redundant, gadget has moved over 2 million in preorders alone, and analysts are betting on anywhere from 9 to 30 million sold in the first year.

That's out of myriad different models ranging from just a few hundred dollars for the iPeasant version, to as much as $17,000 for the Apple Watch Edition, with the high-end settling on the customized, diamond-studded Lux Watch Omni which costs a measly $114,995.

If you see someone wearing an Apple Watch that cost over $100,000...well, just know that somewhere there's a Swiss watch-maker rolling over in their grave.

The first Apple Watches are shipping out this week, but the entire roll-out of the wearable is of the "soft launch" variety, rolling out to stores later in the summer. Customers will need appointments at Apple Stores to demo and purchase the watch, because suddenly Apple doesn't like lines outside its stores.

This is one silver lining, no pun intended. The Apple device lines are among the most irritating phenomena of our age.

Indeed, the entire Apple hype machine ranks among the most irritating phenomena of our age. While the company has done marvelous work in the realm of marketing and product design---and I don't begrudge them one ounce of success---the willingness of the masses to simply hop aboard that train irks me to no end. I am a reverse-snob in this regard, I admit it.

In one sense, it's quite remarkable that Apple Watch sales are projected to be so high, while Android smart watches have made very little of a dent in the fledgling tech genre. There's little reason to believe the Apple Watch will be such a huge step up over the competition, and Pebble still seems like the smart way to go if you want actual functionality and not just hipster-tech social signaling.

Then again, as Forbes contributor Paul Lamkin notes "With the Pebble considered a smartwatch success story after around 1 million sales, and Android Wear causing only a minor blip with its estimated 1 – 1.5 million device sales across its multi-branded range in the platform’s first year of existence, the Apple Watch could be the benchmark-raising saviour of a slow-burning new tech genre."

A rising tide lifts all boats or some such. It's the Starbucks effect, where the rise of the massive coffee chain actually boosted mom-and-pop cafes all across the country rather than put them out of business. The iPhone in many ways paved the way for other smartphones; the iPad opened the floodgates for Android tablets and even Windows 8 tablets. So it will go with the Apple Watch---while it's late to the party, it's nonetheless the wearables' vanguard, come to ready the teeming masses.

But I can't help myself: Smartwatches already strike me as superfluous.

True, there's something kind of neat about being able to check your texts and step totals and Twitter at the flick of a wrist---but my phone is already right there in my pocket, or on the table, and its screen is way, way bigger. The added expense of an Apple Watch to an iPhone setup doesn't strike me as a particularly good value proposition.

It's much more for show, for style, for fashion, for signaling than for functionality, of course, and as a rather more utilitarian techie, I guess that just rubs me the wrong way. It must be my inner-Luddite, or just the budding curmudgeon in me, but I think we're already overly connected. My smartphone is enough of a distraction from the world. But at least we smartphone owners keep ours in our pockets rather than sporting them around on our wrists for all the world to see in all their gaudy splendor.

While Apple and its app-developers may need to find ways to not annoy Apple Watch wearers, the wearers themselves may be a source of annoyance for the rest of us (though I don't recommend shaming them the way non-smokers have attempted to shame smokers. Fighting rudeness with more of the same strikes me as fairly awful.)

In any case, I'm hardly alone in thinking this.

“These smartwatches can be as annoying as our smartphones and more visible since you wear them,” says Pamela Eyring, the president of The Protocol School of Washington according to MarketWatch. “But smartphones can be hidden easier when you’re with people since you can tuck them into a handbag or jacket pocket.”

Others suggest that perhaps social norms surrounding acceptable watch-checking behavior will shift, though not any time soon.

“Yes, norms shift," manners-expert and author Henry Hitchings writes to New York Magazine. "We feel different about someone taking a phone call in our presence from how our grandparents might have felt about it. But modern communications technology, of which the Apple Watch is of course just one example, has created uncertainty rather than a new set of social certainties. And while some people may applaud the social fluidity that results from that, there are obvious problems to do with our confusion about privacy, ownership, the distinction between the real and the virtual, and so on.”

This uncertainty is emphasized by the fact that the Apple Watch is part of our attire, Hitchings also notes, which brings up deeper questions of how we set social norms and boundaries.

Call me a traditionalist hold-out but I believe that a watch's core mission is simply to keep the time. It shouldn't have to be charged every day. I shouldn't have to wake it up in order to check the time. And it shouldn't be designed with planned obsolescence in mind.

The truth of the matter is this: Your Apple Watch will be out-of-date in a year or two. Even your $17,000 model will seem slow and clunky compared to whatever Apple makes in 2017. Watches are supposed to be the closest thing we have to engineered immortality. Watches and firearms. Smartwatches do not fit that bill.

You might argue that phones were once meant to merely take calls, and now do so much more, and you'd have a point. But phones were never inst<|endoftext|>Clarifying The Trustwave CA Policy Update

We've seen a number of comments and questions on Twitter regarding a recent Trustwave CA Policy Update to our legal repository (https://ssl.trustwave.com/CA). This update discusses a subordinate root revocation. This is a proactive revocation, of the only certificate we issued for these purposes, that is the result of careful consideration in light of recent policy changes and the changing PKI landscape.

This single certificate was issued for an internal corporate network customer and not to a 'government', 'ISP' or to 'law enforcement'. It was to be used within a private network within a data loss prevention (DLP) system. The subordinate certificate was subject to a Certification Practice Statement (CPS), Subscriber Agreement and Relying Party Agreement crafted by Trustwave after an audit of the customer physical security, network security, and security policies.

The system was created using dedicated hardware device designed for SSL proxy and acceleration, with a FIPS-140-2 Level 3 compliant Hardware Security Module (HSM) (http://en.wikipedia.org/wiki/Hardware_security_module) for subordinate root storage and for the purpose of private key generation of the re-signed SSL certificates. This means that once the trusted subordinate root was placed into the device it could not be extracted.

Additionally, when the system would accept an outbound SSL connection from within the customer network, and negotiate the session with the server outside the customers network, the private key for the resulting re-signed SSL certificate (that is presented to the internal network) would be generated in the HSM and only live for the duration of the SSL request. No party had access to the re-signed SSL certificate private keys at any time, nor could they gain access to them. This is what prevented the customer from being able to perform ad hoc issuance of certificate for any domain and use them outside of this hardware and infrastructure.

Trustwave has decided to be open about this decision as well as stating that we will no longer enable systems of this type and are effectively ending this short journey into this type of offering.

We take information security very seriously as a trusted CA and we felt that a few clarifications were in order to help everyone understand our actions.<|endoftext|>Most Russians acknowledge that the country is facing a potentially lengthy economic crisis, but at the same time don’t expect to suffer any personal consequences such as redundancy or delays in salary payment in the near future as a result.

The latest poll conducted by the independent public opinion agency Levada Center in mid-September showed that 82 percent of Russians currently agree with the statement that their country’s economy is in decline or stagnation. When a similar poll was held in 2014 only 61 percent of respondents shared this opinion.

A quarter of Russians polled said they expected the current crisis to be long-term, compared to just 16 percent two years back. Around a fifth – 21 percent – said they expected it to end no sooner than in two years.

READ MORE: 80% of Russians would not join protests – poll shows

At the same time, those questioned were mostly optimistic about their own perspectives amid a stagnating economy. Just under half – 49 percent – were confident that they and their family members would not experience delays in receiving wages, while 24 percent admitted that such a scenario was possible and 17 percent confessed that they had already experienced this.

Forty-four percent of respondents said they did not expect to lose their jobs in connection with the ongoing crisis. Just under a third – 28 percent – said that this was possible and 14 percent answered that they knew about ongoing job cuts from personal experience.

Deputy director of the Levada Center Aleksey Grazhdankin explained the results of the poll by the fact that people compare the current economic difficulties with the much worse crisis of 1998. “Only a sharp fall in living standards can really affect public opinion. People tend to adapt to smaller deviations.”

Researcher Leontiy Byzov from the Russian Academy of Sciences’ Sociology institute said in comments with Kommersant daily that the picture revealed by the poll could be explained by the fact that the average Russian thought that the economic crisis was imposed by hostile forces from abroad and therefore could not be really deep or serious.

“Russians consider the current problems to be provoked by foreign-based ‘enemies of the people.’ They do not expect any cuts in their wages because they fully trust the authorities not to allow this,” he said.

Similar research conducted by the state-run agency VTSION in January this year showed that about 62 percent of Russians saw the economic situation as normal, but 52 percent expect the crisis to deepen in the future.

READ MORE: Citizens see situation in Russia as ‘normal’ but expect crisis to deepen, poll shows

In September Levada pollsters released the results of research that showed that over 80 percent of Russians are currently unwilling to participate in mass protests over political or economic issues. Only 18 percent allowed for the very possibility of protests caused by decreases in living standards, and only 6 percent said that they would consider taking part in such protests if they happened.<|endoftext|>Image caption Andrew RT Davies (L) and Alun Cairns (R) will not take part in the debate

A row has erupted between senior Welsh Tories after it emerged neither Welsh Conservative leader Andrew RT Davies nor Welsh Secretary Alun Cairns were taking part in Tuesday's BBC Wales leaders' debate.

The Tories were represented by education spokesman Darren Millar AM.

Mr Cairns said it was intended that Mr Davies would be the representative.

But a spokesman for Mr Davies accused Mr Cairns of being "unwilling" to take part himself.

He said Mr Davies had been happy to take part, but on the basis that one candidate took part in the three Welsh TV debates.

It had been expected that Mr Davies would take part in the earlier Ask The Leader BBC Wales debate, but prior to broadcast, the Conservative Party decided to put up Mr Cairns.

It is understood Mr Davies - who had taken part in the ITV Wales debate earlier in May - is on holiday.

The other parties put up their campaign leaders - Labour's Carwyn Jones, Plaid Cymru's Leanne Wood, Lib Dem Mark Williams and UKIP's Neil Hamilton.

Image caption Darren Millar is education spokesman for the Conservatives in the Welsh Assembly

Mr Cairns told BBC Radio 2's Jeremy Vine show that it was "always intended" that Mr Davies would be the debate's Conservative representative.

The Welsh Secretary said he himself was "never" going to be part of the programme, and claimed Mr Davies could not be there for personal reasons.

He said he was confident Mr Millar would do an "excellent job".

Mr Cairns appeared for the Conservatives in last week's series of Ask the Leader programmes on BBC Wales.

Mr Cairns' comments prompted a critical statement from a spokesman for Andrew RT Davies.

He said: "With the Secretary of State unwilling to take part in the General Election debates, Andrew was more than happy to fill in - but that agreement was reached on the basis that it would be best for the party to put forward one candidate for all of the programmes.

"Given that Alun was willing to take part in the Ask the Leader programmes, Andrew felt that it was no longer necessary to return from celebrating his wedding anniversary to do the debate.

"It's a bit of a surprise that Alun isn't taking part tonight, but our Policy Director Darren will do a brilliant job."

Image caption Mr Millar is one of five senior politicians taking part in the BBC Wales leaders debate

A spokesman for BBC Wales said: "BBC Wales invited the main political parties in Wales to nominate a leader to take part in its Leaders' Debate.

"The party chooses its representative and in this instance the Conservative Party has nominated Darren Millar AM."

First Minister Carwyn Jones said the decision showed "incredible disrespect to the people of Wales that the Secretary of State, the leader of the Welsh Conservatives, can't be bothered to turn up at a leaders' debate".

In a statement Plaid Cymru accused the Conservatives of treating "democracy with contempt" and claimed "avoiding scrutiny" seemed to be a "key strategy" for the Tories.

UKIP said it was "very strange for a party leader to be replaced in two leader debates".

The Liberal Democrats claimed Andrew RT Davies "will be desperate to be avoid being next in line for another car crash TV appearance from the Conservatives".

In 2015, then Welsh Secretary Stephen Crabb represented the Tories in the debates, while Owen Smith, then shadow Welsh secretary, took part for Labour.

Mr Jones says he is now involved - instead of Shadow Welsh Secretary Christina Rees - to reflect a change of rules that officially appointed him Welsh Labour leader earlier this year.

Analysis by Daniel Davies, BBC Wales political correspondent

The Conservative campaign was supposed to be about the leadership of Theresa May.

And yet the Welsh Conservatives will be represented by three politicians in three leaders' TV broadcasts.

This is not what they planned.

I'm told Andrew RT Davies was willing to do all three, but clearly that has broken down.

There are contrasting accounts of why that happened. People have differing opinions over who should be participating.

Behind the scenes, there is tension within the party.

One source calls it a "shambles".

Carwyn Jones - Labour

Despite not being a candidate at the 2017 general election, Carwyn Jones is undoubtedly the face of Labour's campaign in Wales - with little or no mention of Jeremy Corbyn.

That reflects the view that he is more popular in Wales than Labour's UK leader with the party running a distinct Welsh campaign on this side of Offa's Dyke.

Mr Jones grew up in Bridgend, the constituency he has represented in the assembly since 1999, and has been a member of the cabinet since 2000.

During that time he has held the post of environment minister, education minister and the Welsh Government's main legal advisor.

Following Rhodri Morgan's decision to stand down as first minister in 2009, Carwyn Jones beat off the challenge from Edwina Hart and Huw Lewis to become the third leader of the Welsh Government.

When the 2010 general election saw Labour lose power in Westminster, it left Mr Jones as the most senior elected Labour politician in the UK.

He has used his role to try to push for further powers for the assembly and for more clarity on how the different governments of the UK should work together.

However, his views have often put him on a collision course with Welsh Labour MPs who were said to have given him a "roasting" over his views on one occasion.

Mr Jones did not back any of the candidates for the Labour leadership in 2015.

And while he has been lukewarm at best in his support for Jeremy Corbyn, he has also criticised Labour MPs who have been openly critical of their leader.

Watch Carwyn Jones on Ask the Leader

Darren Millar - Conservative

Brought up in Towyn on the north Wales coast, Mr Millar had a background in accountancy before being elected to the Welsh Assembly in 2007 to represent Clwyd West.

A <|endoftext|>in October 2014 after videos of the acts were found

She will also serve time for stabbing someone with a fork and biting a child

She was let off with

The young woman who had sex with a dog three times to 'arouse' her partner has been let off on probation after the court heard she told a psychologist: 'This has ruined my life'.

Jenna Louise Driscoll, a 27-year-old Brisbane waitress, choked back tears as a District Court judge handed down a probation order for charges including bestiality.

The frizzy-haired waitress breathed a huge sigh of relief upon learning she would walk free.

Jenna Louise Driscoll, 27, was let off with a suspended sentence for bestiality at the Brisbane District Court in Queensland on Monday (pictured at hearing last Friday)

'Your conduct in the bestiality offences was repugnant,' Judge Terry Martin said.

She had sex with the pitbull terrier on three occasions - in January, March and April of 2014.

Videos of the appalling acts were found on her phone by police while she was being investigated for drug trafficking.

In his sentencing, the judge said it seemed the bestiality occurred 'in the context of your partner wanting to be aroused by watching such appalling conduct'.

'You were clearly a willing participant in acts of sexual intercourse with the dog,' he said.

Driscoll was formally charged in 2014 after police found videos of her having sex with a dog

Driscoll was, however, convicted of stabbing a woman with a fork and biting a child, causing minor injuries.

She was also handed a two-and-a-half-year suspended jail sentence for drug trafficking, which she 'used to pay the rent and other living expenses'.

Her lawyers had argued she had suffered from the publicity of her crimes - providing the court with news articles and a list of Google links.

The defence also referred to the case of Harriet Wran - the daughter of a former New South Wales premier - where a judge considered the effect of huge media attention.

The Brisbane woman spent the weekend behind bars after pleading guilty to three bestiality charges and other matters

But Judge Martin had little sympathy, telling the fidgety redhead: 'The adverse publicity is a result of your conduct'.

The judge said Driscoll had a dysfunctional childhood and was subjected to physical and emotional abuse growing up.

The court heard she was studying the Year 12 to improve her lot in life.

Judge Martin told the court she 'may or may not' be remorseful over her actions but a jail sentence could see her exposed to 'corrupting influence'.

'This has ruined my life. I very much regret what I've done,' Driscoll said in a psychologist's report read out in court.

She was also described as extremely embarrassed, anxious and depressed in the report.

Driscoll had pleaded guilty to all charges.

She had been charged after police discovered three videos of her having inappropriate sexual contact with the dog

Under the order, she will have to undergo regular drug tests and must abstain from using illicit substances.

Driscoll had spent the weekend behind bars while Judge Martin considered his sentence, but not before branding her acts ‘repulsive’ and ‘against the order of nature’.

Driscoll appeared in court on Monday afternoon wearing dark glasses, a grey top and skirt.<|endoftext|>July 19, 2016

Tickets to Tacotopia at the Track are $45 if purchased online in advance and provide entry to the track and unlimited tacos. Promo code SDVILLE saves $5 per ticket. Admission for this event is open to all ages and no pets are allowed. Children age 2 and under get in for free, and children's tickets are available for those ages 3-10 for $20 (must be accompanied by an adult). Ticket holders are asked to bring a hard copy of their Tacotopia at the Track ticket to The Reader booth at will-call, located near the Run Admission Gates (look for signage), in order to receive their wristband and an entry ticket to the races.

Get your tickets to Tacotopia at the Track before they sell out. For more info and to scoop your passes, visit sandiegoreader.com/tacotopia-at-the-track Participating eateries serving tacos at Tacotopia at the Track include Aquis es Texcoco BBQ, City Tacos, Common Theory Public House, El Paisa Mexican Grill, El Trebol Marisco's, Encinita's Fish Shop, Henry's Pub, La Guerrerense, Lolita's Mexican Food, Lucha Libre, Mariscos El Pulpo, The Patio Group, Parq Restaurant, Meze Greek Fusion, Puesto, Salud, South Park Brewing Company, The Taco Stand, Tacos Kokopelli, TJ Oyster Bar, Tostadas North Park, Un Mundo Mexican Grill and many more! At Tacotopia at the Track, after you eat your weight in tacos and bask in the San Diego sunshine, there will be a live concert from 311 and Matisyahu (for those 18 and over) which is included with admission! There will also be a full cash bar serving beer, wine and cocktails.Tickets to Tacotopia at the Track are $45 if purchased online in advance and provide entry to the track and unlimited tacos. Promo codesaves $5 per ticket. Admission for this event is open to all ages and no pets are allowed. Children age 2 and under get in for free, and children's tickets are available for those ages 3-10 for $20 (must be accompanied by an adult). Ticket holders are asked to bring a hard copy of their Tacotopia at the Track ticket to The Reader booth at will-call, located near the Run Admission Gates (look for signage), in order to receive their wristband and an entry ticket to the races.

The San Diego Reader is continuing its search to find the best taco in Southern California, and on Saturday, August 13, over 40 top eateries from America's Finest City, Tijuana & Los Angeles (including Ensenada's famed La Guerrerense!) will compete for bragging rights at the Del Mar Thoroughbred Club at the inaugural Tacotopia at the Track . There is also a free concert by 311 & Matisyahu following the event! We're giving away 2 tickets to this already-almost-sold-out event and also offering promo codefor $5 savings on any ticket type. Read on for all the details and be sure to enter.The participants for this event were carefully curated and the best part about Tacotopia is that attendees pick the champion. After trying signature tacos from as many restaurants as possible, each attendee will place their token in a voting box on the table of their favorite vendor. The vendor who receives the most tokens wins the title of "Best Taco"!<|endoftext|>TAXILA: On the recommendation of the special branch, the local administration has banned the entry of four firebrand cleric in Taxila and Wah Cantonment for 60 days.

According to a notification, the step has been taken to maintain peace during Muharramul Harram.

The notification revealed that there were reasons to believe that they will give inflammatory speeches or indulge in activities prejudicial to public safety and maintenance of good order in the city as well as district.

Their speeches and even presence may promote hatred among different sects and thus posing problems for law and order.

Meanwhile, on the directives of the Punjab government, Taxila police have mounted a watch on the activities of the persons included in Fourth Schedule list.

The provincial government has directed the police to take foolproof security arrangements for Muharram processions and congregations.

Besides, the sources said transfers of the police officials have also been barred to put all their energies on the security arrangements and finalization of the security plan.

The police have also been directed to keep a check on the distribution of literature prejudicial to religious harmony.

Published in Dawn, October 18th, 2015

On a mobile phone? Get the Dawn Mobile App: Apple Store | Google Play<|endoftext|>This view of a full moon was photographed by an Expedition 14 crewmember onboard the International Space Station. Earth's horizon and airglow is visible at left.

As the full moon rises this Wednesday evening, June 18, many people will be fooled into thinking it's unusually large.

The moon illusion, as it's known, is a trick in our minds that makes the moon seem bigger when it's near the horizon. The effect is most pronounced at full moon. Many people swear it's real, suggesting that perhaps Earth's atmosphere magnifies the moon.

But it really is all in our minds. The moon is not bigger at the horizon than when overhead.

The illusion will be particularly noticeable at this "solstice moon," coming just two days before summer starts in the Northern Hemisphere. The reason, according to NASA, lies in lunar mechanics: The sun and full moon are like kids on a see-saw; when one is high, the other is low. This week's high solstice sun gives us a low, horizon-hugging moon and a strong, long-lasting version of the illusion.

If it's any consolation, space station astronauts report the same effect.

Here's how it works: Your mind believes things on the horizon are farther away than things overhead, because you are used to seeing clouds just a few miles above, but the clouds on the horizon can indeed be hundreds of miles away. So if we think something (such as the moon) is farther away, and it's not, then it seems larger.

If you remain doubtful, test the idea yourself. Go out at moonrise with a small object, perhaps a pencil eraser. Hold it at arm's length as the moon rises and compare the sizes of the moon and the eraser, then repeat the experiment an hour or two later when the moon is high in the sky. A rolled up tube of paper works well, too.

Moonrise times vary by location. On Wednesday, it will come up at these local times at these locations, according to NASA: New York City, 8:58 p.m.; Miami, 8:35 p.m.; Seattle, 9:51 p.m.

The moon rises about 50 minutes earlier Tuesday night, when the effect will also be noticeable because the moon will be nearly full. Oh, and that raises another fallacy: There's no such thing as a full moon.

Additional moonrise times for your location are available from the U.S. Naval Observatory Web site.<|endoftext|>Most of us can't fully succumb to our techno-lust until we've seen a finished gadget in use. Here's the dirty secret, though – none of your perverted fantasies about multiple-touchscreen smartphones can be realized until someone makes a dual-core chip that would know what to do with them. Samsung's new Orion 1-GHz dual-core ARM microprocessor could make those kinky dreams come true.

Samsung announced the new chip in a press release earlier this week; it will be pushed out to "select customers in the fourth quarter of 2010" and go into "mass production in the first half of 2011."

So what's the big deal? We've had dual-core processors in our laptops for years! Ah, but those processors are way too big and power-hungry for mobile standards. You don't want to strap your laptop's battery to your phone, do you? By necessity, mobile chips are all about small size and low power-consumptions. That's why IBM's working on mobile chips with super-sleep modes and Intel just went ahead and bought smartphone chipmaker Infineon just to get in the game, as Gadget Lab reported last week.

But wait – haven't Qualcomm and Texas Instruments already announced their dual-core processors for mobile devices? And didn't LG even announce that they're going to start packing graphics champ NVidia's Tegra 2 dual-core processor into smartphones? This can't just be about mobile multicore processors.

How right you are. This is where we have to unpack those other big numbers attached to the Orion's specs. The real gem of the Orion is its video processing. Part of this is just the multicore processing; lightweight single-core mobile chips can't really handle true high-definition (1080p) video. Like the Tegra, the Orion can. What's more, it's got an "onboard native triple display controller architecture that compliments multitasking operations in a multiple display environment." Translation: three-way. Smartphones with multiple screens that can display different video on each screen, plus output an entirely different video to a third. These chips are polymorphously perverse.

So that's the truth about these chips. A smartphone or tablet's hardware body and capacitative touchscreen are just pretty clothes and suggestive sunglasses. Once you strip those away away, all of the hot, sinewy action is happening underneath.

Photo: "Big Sister" by Schodts at Flickr. Used gratefully under a Creative Commons license.

See Also:<|endoftext|>Tool Announces"Vicarious" As New Single, Release Date Set

Band Photo: Tool (?)

Jonathan Cohen of Billboard.com reports: Tool has revealed the track list for its next studio album, "10,000 Days." As previously reported, the set is due May 2 via Volcano. The first single/album opener "Vicarious," which stretches past the seven-minute mark, is due to arrive April 17 at U.S. rock radio outlets.

True to form, the 11-track "10,000 Days" sports a number of epic tunes, particularly "Rosetta Stoned" and "10,000 Days (Wings Pt. 2)," both of which clock in at 11:14. Near the end of the disc are the substantially lengthy "Intension" (7:21) and "Right in Two" (8:56).

"10,000 Days" is the follow-up to 2001's "Lateralus," which debuted at No. 1 on The Billboard 200 and has sold 2.3 million copies in the United States, according to Nielsen SoundScan.

As previously reported, Tool will play its first U.S. show since late 2002 when it headlines the Coachella Valley Music & Arts Festival on April 30 in Indio, Calif. No other U.S. dates have been confirmed. Afterward, the band will spend the first portion of the summer playing the European festival circuit, with dates on tap through July 9 at Finland's Turku Festival.

Here is the track list for "10,000 Days":

"Vicarious"

"Jambi"

"Wings for Marie (Pt. 1)"

"10,000 Days (Pt. 2)"

"The Pot"

"Lipan Conjuring"

"Lost Keys (Blame Hofman)"

"Rosetta Stoned"

"Intension"

"Right in Two"

"Viginti Tres"

Source: Billboard.com<|endoftext|>The Securities and Exchange Commission launched an informal investigation on Thursday into the details of the Los Angeles Unified School District's (LAUSD) notorious $1.3 billion iPad project, which was supposed to give every child in the nation's second-largest school system an iPad loaded with Pearson curriculum. The Los Angeles Times said that a source inside LAUSD confirmed that the commission was asking questions about how the bond money that was set aside to fund the program was used.

The iPad program met many roadblocks since its inception in 2013, and recent allegations of improprieties during the bidding process for the bond money derailed the program permanently. Back in December, the FBI raided the school district's offices , taking with them 20 boxes of information pertaining to the program. At the time, the LAUSD superintendent resigned, although he has denied wrongdoing.

Just yesterday, LAUSD's attorney wrote to Apple demanding refunds for Pearson curriculum that the school system deemed unsatisfactory. It also said it would not accept any more shipments from Apple or Pearson in the future. Pearson was a subcontractor for Apple in the deal between the tech giant and LAUSD.

On Thursday, District officials told the LA Times that “they were optimistic that they had addressed the SEC concerns.” The LA Times also reported that LAUSD had prepared a presentation in March that “outlined measures it took to inform the public and potential investors about how bond funds [for the iPad program] would be spent.”

The school district reportedly told the SEC that the bonds used to fund the iPad program were general obligation bonds that were not meant to generate revenue for investors. It also maintained that it was transparent in its dealings and that “all necessary disclosures were made to the public, underwriters, rating agencies, and investors.”<|endoftext|>S. 3100: Stop Dangerous Sanctuary Cities Act passes committee (and what you can do)

GovTrack.us Blocked Unblock Follow Following Jul 5, 2016

A “sanctuary city” is a city that protects illegal immigrants from federal or state prosecution, either by expressly prohibiting or never requiring legal inquiries about immigration status. There are more than 300 sanctuary cities in the United States.

There have been many Republican attempts to prevent sanctuary cities. The latest is S. 3100, the Stop Dangerous Sanctuary Cities Act, which would withhold certain federal grants from sanctuary cities. The bill was introduced last week on June 27 and made it past committee the next day. While it may receive a Senate vote, the White House has threatened to veto similar previous bills.

What supporters say

Many sanctuary cities have another, more controversial, practice to protect illegal immigrants convicted of crimes from being deported. An immigrant arrested for an unrelated crime, and then later determined to be in the country illegally, will often only be punished for the crime. They may serve jail time or pay a fine but they will not be not deported.

Many critics of sanctuary cities see this practice as dangerous, citing increasing violent crime rates in San Francisco since 2011. Bill sponsor Sen. Pat Toomey (R-PA) described a San Francisco murder committed by an illegal immigrant. The shooter had been in police custody three months earlier but was not deported due to sanctuary practices. Many feel that the murder represents a clear example of a death that would have been avoidable if not for the sanctuary city. (Proponents of sanctuary cities argue that the cities are just as safe, if not safer, than other cities.)

What opponents say

A 2015 Washington Post article presents a different picture on the effects of sanctuary cities. It argues that sanctuary cities were the solution to criticisms about inhumane treatment of immigrants and racial profiling. “Immigrant advocates said all of this deeply damaged already-limited police trust in immigrant communities, making people afraid to call police or provide information. That, these advocates argued, was the real threat to public safety.”

How to get involved

Support an advocacy group you agree with:

Stop sanctuary cities by supporting the Federation for American Immigration Reform

Protect sanctuary cities by supporting the American Immigration Council

Call Congress: Whether you want to support S. 3100 or oppose it, it is worth letting your senators know. You can do this by clicking on the yellow “Call Congress” button at the top of the bill page. You can also let others know how you feel about the bill by reacting with an emoji.<|endoftext|>May 17th, 2017

Wests Tigers five-eighth Mitchell Moses has let the fans down after jumping ship to Parramatta mid-season. (AAP)

May 17th, 2017

However, there is light at the end of the tunnel.

I am looking at the recruitment announcements over recent weeks since new coach Ivan Cleary was appointed at the club. I can see a new team building already.

Before I get to that though, just a quick comment on the transfer of 5/8 Mitchell Moses to the Parramatta Eels this week.

This is a disappointing result for all concerned. I don’t buy into the notion that Mitchell should be so distracted by his contract situation that he could not perform for his current employers. There have been plenty of examples over the years where players have signed with rival clubs, sometimes 12 months or more before their current contract expires, yet they have been able to continue playing and giving 100% effort to their current club.

I see absolutely no reason, why Mitchell Moses, as a professional sportsperson, should not have been expected, and willing, to fulfil his duties under the current contract for season 2017.

Peter Sterling takes aim at Mitchell Moses

I feel most sorry for the fans who looked forward to this year with great anticipation. The club plans its season, especially around sponsorship, membership, and marketing, very reliant on the playing roster they have available to them for the 12-month period. There are many of Mitchell Moses’ teammates whose own personal careers and performances would have relied heavily on playing with a player of Mitchell’s talent. All this has now been thrown into disarray because Mitchell wants to head off and start his new contract with another club as soon as possible.

If that’s his attitude, then quite frankly the team, and the club, is better off without the distraction.

On to the future.

New coach Ivan Cleary has been very busy in the marketplace. Already the club has secured the services of experienced, representative-class players like Josh Reynolds, Ben Matulino, Russell Packer and Chris McQueen. My mail is that there will be more announcements this week on another two signings from rival clubs.

In some respects, it looks like Cleary is “putting the band back together” with his recruitment of Matulino and Packer. These two big boys were a major part of Cleary’s 2011 Grand Final team at the New Zealand Warriors. They now join former Warriors’ teammate Elijah Taylor at the West Tigers. I suggest it may not be the last player the Tigers recruit from across the Tasman.

Warriors prop Ben Matulino will join Wests Tigers in 2018 and add some much-needed grunt up front. (AAP)

I really like the signing of Josh Reynolds. He will be so good for the Tigers. His experience and competitive nature will complement young half-back Luke Brooks perfectly. His enthusiasm, spirit and courage are infectious. He will have a positive influence on his new teammates. This guy is a real winner.

I have always been a fan of Chris McQueen. He is a very tough player. He plays with great passion. As a former winger, he provides great mobility playing in the forward pack. He has given great service to both South Sydney and the Gold Coast Titans. I think this is a tremendous acquisition.

The hardest player to replace will be fullback James Tedesco. There is no player quite like him anywhere in the NRL. Proven fullbacks are also very expensive. I’m not sure how much room the Tigers have left in their salary cap after their recent buying spree, but it would seem more likely they will need to search for a youngster who is on the way up, and patiently develop him in this key position.

The Tigers currently have two outstanding young outside backs in the shape of David Nofoaluma and Moses Suli. These kids are tremendous athletes. I love watching them play.

Wests Tigers rookie Moses Suli has emerged as a genuine talent at the club this season. (AAP)

All in all, I can see a really competitive team building here. Despite the pain the fans have had to endure in recent times, I have no doubt there will be better days ahead.

One also hopes that the Wests Tigers club has learned a real lesson from the events of the last 18 months. Their aim should be that the club should never have to go through this pain again.

In the meantime, let’s hope the boys rally together and put some good football on the field for the remainder of the 2017 season. The fans deserve it. They need to cheer for someone.<|endoftext|>The religious group known as the Blackburn Cult, the Divine Order of the Royal Arms of the Great Eleven, or the Great Eleven Club, was started in 1922 on Bunker Hill in Downtown Los Angeles, California, and later formed a retreat in the Southern California Simi Valley. The group's founder, May Otis Blackburn, is said to have received revelations directly from angels, and, along with her daughter Ruth Wieland Rizzio, believed that she was charged by the archangel Gabriel to write books revealing the mysteries of Heaven and Earth, and life and death.[1][2]

Newspaper articles from the period reported strange rituals including the sacrifice of animals, sex scandals and attempts to resurrect a dead 16-year-old girl.[3] Police found the corpse of Willa Rhoads under the floor at the Rhoadses' residence, wrapped in spices and salt, and surrounded by the bodies of seven dead dogs.[2] Mr. and Mrs. Rhoads later confessed to the police that they had placed their daughter in the tomb fourteen months earlier at the suggestion of May Otis Blackburn.[2] The cult was also accused of killing a member in an oven, poisoning another during a "whirling dervish" ceremony, and making several other members disappear.[4]

Indicted for grand theft [ edit ]

In 1929, group leaders were indicted in Los Angeles for grand theft and investigated in connection with the disappearances of several members.[1] These indictments created a sensation after the background of the grand theft was revealed to the public.[3] May Otis Blackburn was charged with twelve counts of grand theft, and articles at that time referred to her as a "cult leader".[5]

According to Time magazine , the Blackburn Cult was also known as "The Great Eleven", and May Otis Blackburn was referred to as the "Heel of God".[6]

The cult collapsed after May Otis Blackburn was imprisoned for stealing 40,000 dollars from Clifford Dabney.[6][7]

Depicted in theatrical productions [ edit ]

In October 2007, actresses playing May Otis Blackburn and Ruth Rizzio appeared in the Ghost Tour in Strathearn Park, in Simi Valley, California. The actress playing Blackburn stated: "May Otis is really fun and flamboyant..She's a cult leader. Who wouldn't want to play a cult leader?"[8] The "Ghost Tour" in Robert P. Strathearn Historical Park had previously featured Blackburn in 1999.[9]

Subject of fictionalized history [ edit ]

In 2008, R.J. Baudé, son of the last surviving member of the Great Eleven, published a fact-based novel about the group, "The Blackburn Chronicles: A Tale of Murder, Money and Madness". "The Kept Girl," [10] Kim Cooper's novel about the cult, Raymond Chandler and the real-life Philip Marlowe, was published in 2014.

Non-fiction/Historical Accounts [ edit ]

In 2014, Samuel Fort published "Cult of the Great Eleven," a detailed historical account of the rise and fall of the Divine Order of the Royal Arms of the Great Eleven.

References [ edit ]

Further reading [ edit ]<|endoftext|>If you gasped when you opened your Nova Scotia Power bill this month, you are not alone.

The utility says as many as 100,000 customers may have bills that were estimated because of the large amount of snow this winter. Snow banks prevented the company's staff from actually reading many meters, so the power corporation estimated the bill.

"So in their cases, they received an estimated bill and that was based on their usage for the previous year," said Bev Ware, a spokesperson for Nova Scotia Power.

"The bills they are now receiving are based on what they actually did use."

Ware says usage was also higher because it was 10 per cent to 20 per cent colder this winter.

The Nova Scotia Utility and Review Board says it was given some early notice that meter reading was a problem, but didn't know so many customers were affected, says executive director Paul Allen.

However, he adds that estimated bills are allowed and the utility board has no jurisdiction so long as the correct rate is applied.

"I was shocked and upset and wondering why we owed that much," Wolfville resident Tammi Parnell said about her bill.

Parnell said her usual bill is $200. "This most recent bill, more than triple that."

At the Parker Street Food and Furniture Bank in Halifax, staff are hearing about higher-than-average bills, too, even though some people say they are barely using their heat.

"They would just turn the heat in one room or they would just bundle up , wear extra layers of clothing inside the home just to keep themselves warm," worker Cynthia Louis said.

The power company also said meters that were read in one billing period may not have been read correctly.

"We're now finding out with … meter readers going back and being able to get a close-up reading that those readings back in February and March were not accurate. They were under-read … but they were back from the meter at the time so it was difficult for them to see," Ware said.

Whatever the reason, people like Parnell are still trying to come to terms with their bill.

"A little stressed out," she said. "It's not good when you get a bill that big and you're not expecting it."

The power company said it is confident that their systems are working correctly and the right rates have been provided. However, it urges concerned customers to contact them and if there is an error, it will be corrected.<|endoftext|>Everyone wants to feel intelligent. We watch Jeopardy!, test ourselves with New York Times crosswords, and check our RSS feeds each day for the news we need to know. Sometimes, we even start to feel pretty smart. But then it happens: Your friend references a book in classic “Amirite?” style, and you have no idea how to respond. Smiling and nodding is the obvious, safe choice, but that doesn’t prevent the paranoia. Your facade has cracked. In truth, it’s likely that no one noticed, and of the few who did, even fewer care that you aren’t familiar with the book. But you still feel the burn of not knowing what is, evidently, a prominent work of literature.

The truth is that even the nerdiest book nerds haven’t read everything in the literary canon. If you’re feeling particularly inferior to your bookish friends, though, reading the titles on this list will help. Although they are not, by any means, the most influential works in the canon — (and while I strongly encourage you to read Shakespeare, Milton, and Beowulf) — the 20 books included here are some of the most-talked-about today. Read them, and you probably won’t miss a bookish reference for a long, long time.

Image: Stocksy<|endoftext|>Donald Trump, Bernie Sanders -- (Flickr via Gage Skidmore/MSNBC screen grab)

Over a month into his presidency, Donald Trump continues to talk up his win last November with a tweet Saturday morning that was promptly mocked by Vermont Senator Bernie Sanders (I-VT).

As is his custom on Saturday mornings, Trump tweeted out a random comment first thing in the morning, writing, “Maybe the millions of people who voted to MAKE AMERICA GREAT AGAIN should have their own rally. It would be the biggest of them all!”

Sanders quickly shot Trump with a pithy, “They did. It wasn’t,” accompanied with photos showing the dismal turnout for the President’s inauguration.

You can see both tweets below:

Maybe the millions of people who voted to MAKE AMERICA GREAT AGAIN should have their own rally. It would be the biggest of them all! — Donald J. Trump (@realDonaldTrump) February 25, 2017

Sanders wasn’t the only one to point out Trump had a very poor showing on Inauguration Day:<|endoftext|>A report released by legislative auditors Friday says the State Board of Elections needlessly exposed the full Social Security numbers of almost 600,000 voters to potential hacking, risking theft of those voters' identities.

The determination that election officials did not fully protect voters' personal information was one of several highly critical findings in the report. The audit also faulted state election officials' handling of issues including ballot security, disaster preparedness, contracting and balancing its books.

State lawmakers called for a hearing in response to the Office of Legislative Audits report, which prompted strong reaction from critics of the board and its longtime administrator, Linda H. Lamone.

"This audit is an A-to-Z criticism of the way the board operates," said Michael Greenberger, director of the Center for Health and Homeland Security at the University of Maryland School of Law. He said the "damning" findings call for the establishment of an independent, bipartisan commission of computer experts to examine the board's handling of information technology issues.

Doug Mayer, a spokesman for Gov. Larry Hogan, said the report underscores some of the Republican governor's longtime concerns about a "lack of executive oversight" at the board, where the day-to-day management is outside the administration's control.

"This is a perfect example of why those concerns are valid," Mayer said. "Properly securing Maryland's election data is critically important and needs to be given the utmost priority."

Lamone said she agreed with most of the auditor's findings, but "virtually everything" they identified has already been addressed.

"We were working on a lot of these things even before the auditors came in," she said.

The audit found that the board needlessly retained the full nine-digit Social Security numbers of about 592,000 active and inactive voters in its data base — or almost 15 percent of the state's 4.1 million registered voters — when only the last four digits were needed. The report said the board then shared voters' personal information — including driver's license numbers and the last four digits of Social Security numbers — with a third-party organization without ensuring that the data was safeguarded.

CAPTION Anton Black's family speaks about “Anton’s Law,” named after Anton Black, who died in law enforcement custody on Maryland’s Eastern Shore. (Luke Broadwater, Baltimore Sun video) Anton Black's family speaks about “Anton’s Law,” named after Anton Black, who died in law enforcement custody on Maryland’s Eastern Shore. (Luke Broadwater, Baltimore Sun video) CAPTION Baltimore County Executive Johnny Olszewski Jr. launches a task force to look into sexual assault investigation in the county. (Alison Knezevich, Baltimore Sun video) Baltimore County Executive Johnny Olszewski Jr. launches a task force to look into sexual assault investigation in the county. (Alison Knezevich, Baltimore Sun video)

The organization that received the data is the Electronic Registration Information Center (ERIC), a nonprofit that helps state election officials around the country identify ineligible voters. While auditors did not question the board's cooperation with ERIC, they said state officials had not received sufficient assurances that ERIC and its outside contractor were adequately protecting data.

Auditors warned that such information is frequently the target of criminals attempting identity theft.

Aviel Rubin, a computer science professor at Johns Hopkins University who has frequently sounded alarms about election security, said the report "exposes a lack of best practices in the area of securing personal voter data and protecting the information in their databases."

"This report tells me that the [elections board] is way behind the high-tech industry in maintaining the availability and security of their information," Rubin said. He said the board "needs to get its act together and catch up with best practices in the industry."

Lamone said she's confident in the protections her agency has adopted to prevent hacking. She said officials do not ask for voters' full nine-digit Social Security numbers, but sometimes people voluntarily provide that information on registration forms.

The information the state provides to ERIC doesn't include full Social Security numbers and is encrypted before it is sent, Lamone said. "You can't get into ERIC data. There's no way" she said.

Lamone rejected Greenberger's call for an independent commission as unnecessary.

"I think we're doing everything we can here," she said.

Lamone was appointed elections administrator under Democratic Gov. Parris N. Glendening in 1997. Under current law, the administrator is appointed by the five-member state board, which the governor is allowed to fill with three members of his own party. Hogan's board has a 3-2 Republican majority, but state law requires a 4-1 vote for the board to take action. Lamone has kept her job with the support of the the General Assembly's Democratic leaders.

In addition to the finding on Social Security numbers, the audit identified several other lapses in the state elections process and in board operations. According to auditors:

•The board did not ensure the accuracy of its voter registration rolls and allowed too many people — its employees and those of local election boards, as well as contractors — to have access to that database when they did not need it for their job duties.

•Officials allowed voters to receive ballots solely by providing publicly available information such as name, address and date of birth. Auditors recommended they also require information such as the last four digits of the Social Security number to guard against voter fraud.

•The board could not document why it awarded two contracts worth $18.8 million without competition. Auditors also found other violations of state procurement rules.

•The agency ended its 2015 budget year with a d<|endoftext|>Best Answer: Several things can happen to the clothes. In reality they aren't considered "clothing" such as you buy at the store. They are technically costumes, even if it looks like what you find at walmart or American Eagle. After production wraps costumes are stored in case they need re-takes or re-shooting. After the release many times costumes end up in storage. There are large warehouses filled with costumes and clothes used in movies. Important pieces are held for display and publicity, but most end up in storage. Sometimes costume departments for other movies will recycle old costumes, re-making them for a new character. When the warehouses get too full the costumes will be culled, some sent to thrift stores, some will be auctioned off, some will be sent to film museums depending on the importance of the costume and the actor who wore it. Some actors have riders in their contracts that allow them to keep a few special costumes, usually ownership belongs to the production company. Costumes are considered an asset and something that can be sold to raise money for other productions.

For television programs all costumes are kept until the show wraps up production, then they are dispersed. When productions shuts down the actors are given first dibs at their favourite props and costumes. Julia Louis Dreyfuss kept her entire Elaine wardrobe from Seinfeld; Jason Alexander kept George's glasses, sneakers, velvet clothes and the Yankees sheets and blankets. The girls from Friends kept many items and auctioned off many others as part of a fundraiser. Important pieces are held for publicity and museums (I imagine Horatio Caine's sunglasses will end up in the Smithsonian, like Seinfeld's puffy shirt) and the rest are auctioned off (important pieces again, think Sex and The City) and the rest sent to thrift stores.

Stage costumes are not like real clothes in the materials used and the construction. A 18th century court dress may look authentic on stage, but it can be constructed on modern fabrics with invisible zippers to allow the actor to change quickly between scenes. Stage costumes are they are kept in storage and/or recycled into new costumes. The Stratford Festival in Canada re-uses costumes, laces, trims, shoes, wigs etc. There are a few important costumes that are kept for publicity. Every few years the costume department hold a garage sale of costumes, laces, shoes, and grab bags of leftover supplies. I have been to several of these sales and know people who work in the costume shop. They make everything from dresses to wigs to shoes.

It really depends on the costumer and the production company. There are cases where costumes are merely trashed, but they have come to realize that people are willing to spend lots of money on old costumes.

Source(s):

Linda S · 10 years ago<|endoftext|>In an abstract from her essay published in Gastronomica, which calls itself The Journal of Critical Food Studies, a leftist professor posits that the reason Greek yogurt has become so popular is because it’s white. The author, one Perin Gurel, also intimates that white Americans had a prejudice against yogurt because it had Middle Eastern origins.

That’s not all; Gurel believes that yogurt was viewed as a “strange and foreign food” by Americans until the mid-twentieth century, at which point the dairy industry “adopted a postfeminist ethos,” seizing upon the “intersectional processes of feminization and de-exoticization.”

Gurel explains that not only were white females lured into buying yogurt, but the fact that yogurt had dreaded “connections to the Middle east” was obscured by foregrounding a nonthreatening “white” ethnicity.

According to statista.com:

Greek yogurt is … known as strained yogurt. Through the straining process, the excess watery whey is removed, which gives the yogurt a much thicker and creamier consistency … As of 2014, the category held a share of over 50 percent of the U.S. yogurt market, up from about 4 percent in 2008 … The Greek yogurt category experienced tremendous growth in the United States over the past few years. Dollar sales of Greek yogurt amounted to about 3.7 billion U.S. dollars in 2015, up from 391 million U.S. dollars in 2010.

Gurel received her Ph.D. in American Studies from Yale University in 2010; she currently serves as Assistant Professor of American Studies; Concurrent Assistant Professor of Gender Studies at the University of Notre Dame. In 2016 she wrote the multimedia essay “Representing Muslims and Islam in the Sanders campaign.” In 2012 she organized a conference titled, “Beyond Islamophobia: Islam and American Empire.”<|endoftext|>Watch Coach Bloomgren's Introductory Press Conference / Photo Gallery

Contact: Chuck Pool , Rice Athletics (cpool@rice.edu)

HOUSTON-Rice Director of Athletics Joe Karlgaard announced Tuesday that Stanford Associate Head Coach and Offensive Coordinator Mike Bloomgren has agreed to a five-year contract to become the 19th head football coach at Rice University.

"The football program is important to our university and this community. Mike Bloomgren is a bright, driven, and relentless coach who fits perfectly with our vision for championships on the field, scholarship in the classroom, and service to others. I'm grateful to President Leebron for his support and assistance in recruiting the Bloomgrens to Rice. I can't wait for Mike, Lara, Tyler, and Parker to join us in Houston."

"I am excited and humbled to lead the football program at Rice," Bloomgren said. "In my seven years at Stanford, I have seen firsthand how elite college athletics and academics can not only coexist, but thrive together. I want to create an environment at Rice where every player's dreams are realized on and off the field"

Bloomgren comes to Rice after seven seasons with the Cardinal, first as the offensive line coach (2011-12) and then assuming the reigns of Stanford's pro style offensive attack in 2013, setting the stage for one of the most successful decades in the program's rich history. Stanford has won eight or more games in each of his seasons and reached the Pac-12 Football Championship four times, winning three titles.

Prior to 2017, Bloomgren had coached 12 NFL Draft selections and 11 All-America selections at Stanford, including 2015 Outland Trophy winner Joshua Garnett and NCAA all-purpose yardage record holder Christian McCaffrey.

The 2017 campaign has seen running back Bryce Love nearly match McCaffrey's production on his way to being named a finalist for both the Heisman Trophy and Doak Walker Award. Love burst out of the gate with 180 yards on 13 carries against Rice in season opener in Sydney, Australia and completed the regular season with 1,973 yards on the ground, second only to McCaffrey's school-record 2,019 in 2015.

Bloomgren's 2016 unit ended the season on a six-game winning streak in which the offense produced 290.5 rushing yards/game, the most by any Power 5 program over that stretch. McCaffrey, the eighth overall pick in the NFL Draft by the Carolina Panthers, earned All-America honors for the second straight season and was an All-Pac-12 first team running back. His 183.87 career all-purpose yards/game were most of any active FBS player at season's end, and his 6,987 career all-purpose yards were second-most of any active FBS player.

Bloomgren was instrumental in the breakout season posted in 2015 by McCaffrey, that season's Associated Press Player of the Year and Heisman Trophy finalist. McCaffrey, the program's single-season rushing leader, led the nation in all-purpose yards while breaking Barry Sanders' NCAA record.

Stanford amassed a school-record 3,131 rushing yards on 610 attempts that season, the most by the program. The offensive unit's 529 points ranked second-most in a season, its 33 rushing touchdowns, 223.7 rushing yards/game, 30 passing touchdowns, 37.8 points/game and 6,097 total yards of offense ranked third.

Stanford scored at least 30 points in a national-best 13 consecutive games and led the nation in time of possession (34:48), the seventh-best by any team in the past 20 years.

Four Cardinal heard their names called at the NFL Draft following the 2015 season, including first-round selection Garnett, Stanford's unanimous first team All-America -- and only the ninth in school history. Garnett was the program's first Outland Trophy winner as the nation's top interior lineman, and won the Morris Trophy, presented to the Pac-12 Lineman of the Year.

Bloomgren's linemen were named a finalist for the inaugural Joe Moore Award in 2015, given to the nation's top offensive line.

While facing six nationally ranked opponents in 2014, including four on the road, Bloomgren helped Stanford win eight games. The Cardinal scored at least 30 points in seven of 13 games on the season and increased its nation-best streak of scoring at least 10 points to 95 games. Stanford also set a record for the most points in a bowl game in program history with 45 in the Foster Farms Bowl win against Maryland.

Stanford amassed a program-best 2,904 rushing yards during the 2013 season, Bloomgren's first year at the offensive helm.

Individual honors are closely tied to Bloomgren. He has earned recognition for both his coaching and recruiting prowess. Rivals.com named Bloomgren one of its 2014 National Recruiters of the Year -- the latest such honor that began in 2012 when ESPN recognized him as its Pac-12 Recruiter of the Year. Rivals.com tabbed Bloomgren as one of the nation's top-25 recruiters in 2016. FootballScoop.com named Bloomgren its 2013 Offensive Line Coach of the Year following two years of eye-opening accomplishments.

Bloomgren joined the Cardinal staff as offensive line coach and run game coordinator in 2011 after spending four seasons with the New York Jets, where he served as assistant offensive coordinator (2010), offensive assistant (2009) and offensive quality control coach (2007-08).

In 2013, all five offensive linemen received All-Pac-12 honors, including first-team selection Yankey. Yankey was named Stanford's first two-time first-team All-American selection since Bob Whitfield (1990-91). One of four senior starters on the offensive line in 2013, Yankey was also selected as a semifinalist for the Outland Trophy and Lombardi Award.

Four of Bloomgren's five starting offensive linemen earned All-Pac-12 honors in 2012, including first-teamer Yankey.

Yankey was the winner of the league's 2012 Morris Trophy. The consensus All-American was Stanford's first winner of the award since 2002.

The Cardinal offensive line afforded 200-plus yards rushing in six games during the 2012 s<|endoftext|>According to this report from Replays.net, this is how transfers have been standardized under the ACE Alliance in Chinese Dota 2. The latter half of the article reveals the transfer fees and related details of some of this year’s biggest moves.

If Team B wishes to buy Team A’s player C, then B must first approach A and confirm whether the player is available for transfer. If A agrees, only then is B allowed to approach the player C. If player C is open and willing, then Team B can lay out their transfer conditions and offer. If player C does not agree to these terms, then he will remain at his current club; if player C agrees, then all three parties, A, B, and C need to communicate with ACE via email and receive their confirmation. In the ensuing days, the involved parties need to come to the ACE offices in order to sort out paperwork and related processes, and then they are allowed to make official announcements regarding the news. If the new team and their new player decides to use existing contracts, then they perform a trade of contracts while at ACE. If they decide to sign a new contract, then the new contract will be signed and backup files stored with ACE. In the case later on that a party fails to uphold their end of a contract, then ACE will be abe to lay penalties according to existing policies.

Below are images from the transfer of KingJ from TongFu to RisingStars:

In addition, Replays.net also received information regarding the details of this year’s transfers, as below:

TongFu <–> RisingStars

1. KingJ transfers from TongFu to RisingStars

2. XTT is part of the transfer terms, and joins TongFu from Rstars, his contract is exchanged for KingJ’s

3. RStars and TongFu respectively pay to XTT and KingJ their owed prize moneys and promotional fees

TongFu <–> iG #1

1. Banana transfers from TongFu to iG

2. TongFu pays to banana all owed prize moneys and promotional fees

3. iG pays TongFu a transfer fee totaling 100,000 RMB for the rights to banana

TongFu <–> iG #2

1. iG and TongFu agree to collaborate on themed promotional product(s)

2. iG pays TongFu a transfer fee totaling 110,000 RMB for the rights to Hao

3. Zhou is part of the transfer terms, and joins TongFu from iG, his contract is exchanged for Hao’s

4. iG and TongFu respectively pay to Zhou and Hao their owed prize moneys and promotional fees

VG <–> RisingStars

1. CTY transfers from VG to RStars

2. RStars pays VG a transfer fee totaling 45,000 RMB for the rights to CTY

3. VG pays CTY’s August salary and previous promotional fees

LGD <–> RisingStars

1. xiaotuji’s contract is exchanged for Sylar’s

2. xiaotuji is traded for Sylar, each player’s official transfer fee consists of the other player’s transfer rights (Dotaland note: they were essentially traded 1 for 1)

3. LGD is to pay Sylar his promotional fees for China Joy, as well as DSL prize money

It is easy to see from all this, that the ACE Alliance has a certain amount of influence watching over transfers and related activities, helping clubs and players maintain their rights in the process. The current scene seems to allow both player trades as well as straight cash purchases of transfer rights, akin to something of a mix between what is commonly seen in the sports of basketball and soccer (football). If a new club is willing to spend millions and buy out an entire team, what is to stop them? Additionally, it was not hard to see during this reshuffle from the weibo posts of various team managers that, despite this structure, things were still very chaotic. We hope that ACE can make further improvements to the details and processes.

Source: http://dota2.replays.net/news/page/20130917/1852014.html

Follow DOTALAND on Twitter for instant updates: https://twitter.com/Dotaland

Advertisements<|endoftext|>Legalisation of no-fault divorce leads to 350,000 couples splitting in a year since 2010 in world's most populous Catholic country

The number of Brazilians divorcing has reached a record high, according to the country's IBGE statistics agency.

It said on Monday that there were more than 350,000 divorces last year – 46% more than in 2010 after Brazil's congress made it quicker and easier to divorce in the most populous Catholic nation on earth.

Before 2010, Brazilians had to be separated with a judge's approval for a year before they could seek a divorce. But after an amendment to the country's constitution in 2010, such a separation no longer became necessary. The agency said this had prompted the record number of divorces, which have been monitored in Brazil since 1984.

Currently, as long as there is agreement between the divorcees and there are no underage children or incapable persons involved, a divorce may be performed by a notary. Divorce only became legal in Brazil in 1977.<|endoftext|>Democratic gubernatorial candidate Heather R. Mizeur received some national exposure on the MSNBC network Wednesday -- thanks in part to the South American nation of Uruguay.

The MSNBC cable television network interviewed Mizeur after a segment on Uruguay's move this week to legalize and regulate the distribution -- not just the personal use -- of marijuana. Mizeur, a state delegate from Montgomery County who is seeking the Democratic nomination of governor, has proposed a similar law in Maryland.

Such as proposal is also under discussion in New York, MSNBC reported.

Introduced by host Chris Jansing as a "dark horse" candidate, Mizeur argued that "prohibition has not worked" and that "our marijuana laws have been enforced with racial bias." As has has in Maryland, Mizeur contended that the money raised by taxing marijuana could be used to finance an expansion of pre-kindergarten education.

Mizeur is facing Lt. Gov. Anthony G. Brown and Attorney General Douglas F. Gansler, statewide officials with greater name recognition, in the June 24 primary.

Jansing gave Mizeur an opportunity to lay out much of her campaign platform for the liberal-leaning MSNBC audience.

"People are excited about my candidacy for governor of Maryland because I am an unapologetic progressive," she said.

Mizeur also laid out her plans to move beyond a widely supported increase of the minimum wage to $10.10 to adoption of a "living wage" of $16.70 by 2022.

"No family should have to work 40 hours a week and still live in poverty," she said.

Mizeur, 41, also talked about her selection of the Rev. Delman Coates of Prince George's County as her running mate, saying the combination of an openly gay woman and an African-American minister might strike some as a "very odd pairing." But she said the two share a passion for civil rights and shaking up the system.

"We're going to Annapolis to end politics as usual," Mizeur said.<|endoftext|>UPDATE:

Large geomagnetic storm brewing means Northern Lights tonight The National Weather Service said the aurora should be visible tonight as far south as Missouri, where clear skies allow.

A strong magnetic storm is expected to hit Earth over the next two days. The strength of the magnetic storm means northern lights could be visible as far south as the Detroit and Chicago areas.

A large sunspot erupted September 4, 2017, throwing a coronal mass ejection (CME) toward the earth. A coronal mass ejection is a huge explosion of magnetic field and plasma from the Sun's corona. When CMEs impact the Earth's magnetosphere, they are responsible for geomagnetic storms and enhanced auroras, according to NOAA.

NOAA's Space Weather Prediction Center has issued a Strong Magnetic Storm Watch for the nights of Sept. 6 and Sept. 7. This means northern lights will possibly be visible farther south than during a typical northern lights event.

Northern lights forecasts use a rating system called the kP index to gauge how likely northern lights will be visible at a certain latitude. Northern lights are typically visible as far south as a kP value of 7.

On the map above, I drew the expected location of the kP=7. So northern lights may be visible as far south as the Detroit area, Chicago, Cleveland, Des Moines and Syracuse, NY.

But you won't be able to see the northern lights in the big cities. You will have to get out into the countryside where it's completely dark.

To get updated info on the northern lights, go here.

There is a good factor pointing toward seeing the northern lights in the next two nights. Skies at night should generally be more clear than cloudy in the Great Lakes region. We will have afternoon showers pop up both today and Thursday. At night those showers should diminish. While the skies may not clear entirely in all locations, the spotty showers will just leave isolated clouds in most areas.

The negative to watching northern lights tonight and Thursday is a nearly full moon. The bright full moon we have been enjoying the past two nights will throw light up into the sky. The extra moonlight won't totally block out northern lights hopes, but could make them harder to see in marginal northern lights areas.

Get a nap in this evening, and head to a dark location toward midnight.

Any questions or comments, please post below.<|endoftext|>Police dashcam video showing the arrest of a former Miami-Dade teacher suspected of driving drunk with her child in the backseat last month was exclusively obtained by NBC 6 Friday.

In the video, which is nearly two and a half hours long, Saryna Parker, a former 8th grade science teacher at South Dade Middle School, appears to be stumbling during a field sobriety test and slurring her words as she speaks, telling a Florida Highway Patrol trooper she wanted to kiss him.

"I want to kiss you. If you don't stop looking at me like that, I'm going to kiss you," Parker tells the trooper.

According to the arrest report from the incident, during the test, Parker was unsteady, swayed, failed to follow directions, stumbled, and at one point touched the trooper on the back and said "I feel like I want to kiss you."

'I Want to Kiss You': Video Shows Teacher During DUI Arrest

Police dashcam video showing the night a former Miami-Dade teacher suspected of driving drunk with her child in the backseat was arrested was exclusively obtained by NBC 6 Friday. (Published Friday, April 21, 2017)

Parker was placed under arrest, and as she sat in back of the patrol car, she "violently kicked me in the groin with her right leg then continued to kick my right rear passenger side door," the officer wrote in the report.

In the dashcam video, Parker can be heard admitting she kicked the trooper but says she was kicking the door. She can also be heard complaining about the students she taught.

"I’m so f---ing tired of dealing with these p---- a-- teenagers...let me go home for a while," Parker says in the video.

FHP officers responded to a report about a suspect crashing into a car on South Dixie Highway near Southwest 182nd Avenue in Homestead on March 19.

School board officials said Parker was a probationary teacher and has been fired. She will never be allowed to apply to Miami-Dade Schools again, officials said.

Parker was driving her Cadillac when she slammed into the back of a van, according to the arrest report. During the traffic investigation, the responding officer observed Parker slurring her speech and noticed the smell of alcohol on her breath, and saw a 10-year-old child in her backseat, the report said.

Want to Spend a Night in Jail? It Just Takes $40

Want to spend the night in the slammer? Minnesota's Chisago County Sheriff's Office can help make it happen. The department is letting people stay overnight inside the new Public Safety Center to see the facility and help deputies train before inmates arrive. It just costs $40 per person. (Published Friday, April 27, 2018)

The former teacher said she "wasn't driving" and said she needed to use the restroom, the report continued. The officer tried to grab her arm and she "violently pulled away" and started walking toward Burger King to use the bathroom, the report said.

The 43-year-old was booked into jail and later released on bond.

She faces charges of DUI, DUI with property damage, careless driving and battery on a police officer. Police initially charged her with child abuse for having her child in the car, but prosecutors did not pursue that charge.<|endoftext|>Stacey Tillman, a 47-year-old woman from Sandusky, Ohio, says she has donated over $300 to Susan G. Komen for the Cure each year for the past nine years. The issue is close to her heart, she says, because her aunt had breast cancer.

This year, however, following the news that Komen has pulled breast exam funds from Planned Parenthood for political reasons, Tillman is sending her money straight to the family planning provider instead.

"I donated $250 this morning, and then I'll see what I can do in a couple months if I can get more," she told HuffPost in a phone interview. "I've had family members in financial difficulty that have used Planned Parenthood for pap smears and breast cancer screenings. They're getting my money now because they help the needy and the people who fell through the cracks."

After partnering with Planned Parenthood for the past five years to provide cancer screenings to low-income patients, Komen announced on Tuesday that it would sever ties with the family planning provider because it is under investigation in Congress. However, the groups that prompted that investigation are anti-abortion advocacy organizations that have long criticized Planned Parenthood over the fact that some of its clinics offer abortions.

Sen. Barbara Boxer (D-Calif.) and Rep. Jackie Speier (D-Calif.) both criticized and revoked their support for Komen on Wednesday. "I was perplexed and troubled to see the decision by Susan G. Komen for the Cure to cut off funding for life-saving breast cancer screenings through Planned Parenthood because of a political witch hunt by House Republicans. I truly hope that they will reconsider this decision and put the needs of women first," Boxer said in a statement.

"I have been a big booster of the Susan G. Komen organization, but not anymore," Speier said on the House floor.

One of Komen's own affiliates withdrew its support as well. The Connecticut affiliate of Susan G. Komen for the Cure said in a statement on Wednesday that it "shares" people's frustration over the decision and that it will continue funding Planned Parenthood of New England.

"The decision regarding the funding of Planned Parenthood was made by Susan G. Komen for the Cure National Headquarters," the group posted on its Facebook wall. "Susan G. Komen for the Cure Connecticut enjoys a great partnership with Planned Parenthood, and is currently funding Planned Parenthood of Southern New England. We understand, and share, in the frustration around this situation. We hope that any investigation prohibiting Planned Parenthood from receiving Komen grants is promptly resolved."

Komen has faced a massive social media backlash since announcing the decision, with angry people flocking to its message boards and Facebook wall to announce that they will no longer donate to the breast cancer charity.

Many commenters on Facebook have complained that Komen is scrubbing some of the more negative comments from its wall, but a spokesperson for Komen said the organization is only deleting the profane ones.

"We have not and do not scrub negative comments from Facebook unless they include profanity," said Leslie Aun, vice president of communications for Komen. "There have been some serious misrepresentations of our position, which is unfortunate. The level of interest reflects the fact that people care deeply about breast cancer and women's health issues."

The main sentiment among the thousands of people posting online seems to be that regardless of one's position on the issue of abortion, it is wrong to politicize women's health. According to a new Polipulse analysis of online conversations about the issue, only 26 percent of people believe Komen made the right decision. Nearly a quarter of the people who expressed criticism of Komen's decision online said they were going to pull their donations from Komen.

In contrast, Planned Parenthood has seen a huge influx of financial donations in the 24 hours since Komen broke ties. While the organization has not officially released the new donation numbers yet, a source close to the issue said they've raised "hundreds of thousands" of dollars in individual donations during that period. That, combined with a donation of $250,000 from Texas oil executive Lee Fikes and his wife Amy for a "Breast Health Emergency Fund," could put the family planning provider on track to match or surpass the roughly $680,000 it received from Komen in 2011.

Planned Parenthood said it also saw a spike in people making appointments for breast examinations Wednesday.

"The silver lining is that more people than ever are aware that Planned Parenthood provides breast exams, and we're seeing more people calling us today to make an appointment," Tait Sye, a spokesperson for Planned Parenthood, told HuffPost. "Politics should not get in the way of women's health, and people respond powerfully when they see politics interfering with women's health."

UPDATE: 3:40 p.m. -- Planned Parenthood announced on Wednesday that it has received $400,000 from about 6,000 donors since Komen announced it was cutting funding to the organization on Tuesday afternoon.<|endoftext|>Honeymoons don't last forever. But that doesn't mean the love affair has to end — and the love affair Canadians are having with Justin Trudeau's Liberals appears to be enduring in the polls.

The Liberals continue to hold the new support they captured after their majority victory in last fall's federal election, when they pulled votes away from both the Conservatives and New Democrats.

What do Canadians think of the leaders? Explore the latest numbers for the 5 major federal leaders in our new CBC Leader Meter.

Justin Trudeau's own popularity also remains high, with approval ratings well above those of both of his main rivals, interim Conservative Leader Rona Ambrose and outgoing NDP Leader Tom Mulcair, as well as the ratings he posted before last year's vote.

The CBC's new interactive tool, the Leader Meter, lets you track those numbers.

Over the last three months of polling, the Liberals have averaged 46.7 per cent support. That's an increase of 7.2 points over their performance in the Oct. 19 election and nearly even (up 0.1 points) from their average support during the previous quarter of federal polling calculated three months ago.

The Conservatives have averaged 29.1 per cent, also unchanged from where they were in the previous quarter but down 2.8 points from the last election.

The New Democrats, after taking 19.7 per cent of the vote last fall, have averaged just 13.6 per cent support. That's down 6.1 points from the last election and one point from the previous quarter.

The Greens have averaged 5.1 per cent support since March, while the Bloc Québécois has averaged 4.2 per cent.

The Liberals' support has held relatively steady across the board — notable considering that their polling numbers between December 2015 and February 2016 had all the hallmarks of the normal political honeymoon of a new government.

But the party has nevertheless seen further gains in some parts of the country, particularly in British Columbia. The party is up 10.3 points from the last election, leading in the province with 45.4 per cent support, and has gained 2.6 points over the last quarter alone.

The Liberals' most significant increase since the last election remains in Quebec, where the party has gained 12.2 points since the last election and sits at 47.9 per cent. That level of support is largely unchanged from where they were in the previous quarter.

In Ontario and the Prairies, the Liberals have also posted gains since both the election and the last quarter. They lead comfortably in Ontario with 50.7 per cent support and trail the Conservatives narrowly in Saskatchewan and Manitoba with 39.6 per cent.

But the Liberals may have reached a ceiling in Atlantic Canada. With 59.9 per cent support, the party is only up slightly over the 2015 election result that saw them sweep the region, and they are down 3.5 points from last quarter.

Trudeau, too, may have hit a ceiling. His average approval rating over the last three months (56.3 per cent) is down over three points from last quarter.

Perhaps the first hints that the love affair may one day sour.

Though the Conservatives are still polling below their standing last fall, they have nevertheless managed to hold on to the support they posted in the initial aftermath of losing power.

Since the election, the party's biggest losses have occurred in Alberta (down 4.5 points to 55.1 per cent) and in Ontario and Quebec, where the party is down 3.4 points. That puts them at 31.7 per cent in Ontario and 13.3 per cent in Quebec.

Despite the praise Stephen Harper had in his speech to the party's convention last week for the Conservatives' electoral gains in Quebec, that is one province where the party saw its support decrease for a second consecutive quarter.

But the Conservatives did see an increase over the last quarter in the province where they held that convention — the Tories were up about two points in British Columbia, to 27.2 per cent, though that is still down almost three points from the last election.

This most recent quarter was a difficult one for the New Democrats. Their provincial cousins lost elections in Saskatchewan and Manitoba, the latter ending almost 17 years in office, and their federal leader lost a key leadership vote and will be replaced next year.

Perhaps unsurprisingly, this coincided with a drop in Tom Mulcair's approval ratings. His average approval rating was down more than eight points from the previous quarter, to 34.3 per cent.

The party continues to poll well below its results from the last election, down more than six points on the Prairies, eight points in Quebec and almost 10 points in British Columbia. That is where the NDP saw its biggest drop in support over the last three months as well, falling 3.9 points to 16.3 per cent.

B.C. will be holding a provincial election in less than a year that the provincial NDP is hoping to win.

The Bloc Québécois averaged 16.8 per cent support in Quebec over the last three months. That is a drop of 2.6 points from the last election — the party's worst — but up 2.2 points from last quarter.

The Greens saw no significant shift in support over the last three months. The party's best results came in British Columbia, where the Greens averaged 10.1 per cent. That was down marginally over the last three months, but up about two points since the last election. Everywhere else, the Greens, who traditionally poll above their electoral results, averaged less than 7 per cent support.

Leader Meter: CBC Politics' new interactive tool

The next federal election may be years away, but what Canadians think of how their political leaders are doing today matters — and the CBC's Leader Meter tracks just that.

The Leader Meter is an interactive feature tracking the latest public opinion polls related to leaders' approval and disapproval ratings. The Leader Meter lets you choose the data you want to look at, how you want to break it down, and how it compares to past party leaders and Ca<|endoftext|>Stevie Wonder will cancel his scheduled appearance at a US fundraiser for "friends" of the Israeli military after facing flack from pro-Palestinian activists, JTA reported Wednesday.

Just days after Israel's offensive in Gaza, it was announced this week that the singer was due to perform at this year's Friends of the Israel Defense Forces benefit, which takes place in Los Angeles on Dec. 6.

Grammy-winning producer and composer David Foster was scheduled to conduct an orchestra to accompany the headliner, according to Arutz Sheva. It is unclear who might now replace the R&B legend as the fundraiser's main attraction.

JTA wrote of Wonder's reported change of heart:

"Wonder’s representatives will claim that he did not know the nature of the group, the Friends of the Israel Defense Forces, and that he believes such a performance would be incongruent with his status as a UN “Messenger of Peace,” according to a source who has read email exchanges between Wonder’s representatives and organizers of the event."

With tickets listed at $1,000 a head, the event is expected to raise millions of dollars for FIDF (one recent gala in New York raised $26 million, Ynet News reported).

The US-based organization describes its mission as helping to support "educational, social, cultural, and recreational programs and facilities for the young men and women soldiers of Israel who defend the Jewish homeland," as well as fallen soldiers' families.

The proceeds from the LA concert will go to the Negev Wellbeing and Educational Centers, an FIDF project to build sports facilities, a library and synagogues on the IDF's new training campus in the Negev desert.

The event's co-host, billionaire TV and movie producer Haim Saban, described it to Ynet as "our opportunity to thank the soldiers who defend the state."

The soldiers defended it most recently in Operation Pillar of Defense, the week-long offensive in Gaza that killed over 150 Palestinians, more than 100 of them civilians. Six Israelis died, four civilians and two soldiers.

The timing hasn't been lost on activists, who questioned why Stevie would have chosen now to befriend the IDF.

More than 4,000 people signed an online petition asking Wonder not to perform, "as a conscientious American advocate for human rights and dignity."

The petition, hosted by Change.org, compares Israel to South Africa in the time of apartheid, which Wonder himself was arrested for protesting in 1985.

Check out the photo gallery above to see other celebrities who have made friends with the Israeli military.<|endoftext|>NOTE: this website was build using Miraj. The source code is available at: miraj-project/homepage . Many other simple examples with commented code are available at miraj-project/demos/hello-world

Components can also be easily defined as one-off elements for use in a single page. Both page and components can be defined in the same project.

Miraj also makes it very easy to define and share component libraries. Multiple components may be defined across multiple namespaces; a deflibrary macro then assembles any combination of components into a library namespace, which is independent of the defining namespaces. Miraj can automatically generate a demo page for previewing/testing components under development.

Things get a little more complicated when you add web components. Miraj allows the programmer to define and use Polymer-based components in idiomatic Clojure, without having to worry about the directory structures, file names, and href values required to make the generated HTML, Javascript and CSS files work together.

Providing Clojure functions for HTML elements is relatively trivial. Miraj also provides macros that make page and component definitions look similar to the deftype and defrecord constructions of Clojure.

Clojurescript already eliminates the need to program in Javascript; Miraj does the same for HTML. (A genuine Clojure face for CSS programming remains a future project).

Miraj eliminates mixed-language programming, allowing the programmer to define pages and components in Clojure. Miraj compiles this Clojure code into HTML, Javascript, and CSS.

An HTML page is analogous to a Clojure program of one function, main. In particular, the <link> and <script> elements in the <head> element are analogous to the :require and :import directives of Clojure's ns macro: they tell the runtime to find, fetch, and load the referenced resources.

The goal of the Miraj Project is to create a pure Clojure, 100% functional programming model for web application development, including first-class support for defining and using Web Components ( Polymer only for this version).

Pass HTML metadata as a Clojure map; Miraj will validate the map against Clojure.spec specifications (which may be found in miraj_spec.clj and miraj/x/ , and then transform it into the appropriate elements in <head>.

BigInt and BigDecimal end up looking like Int and Decimal:

With a few exceptions, clojure attribute values go through normal Clojure evaluation and then are serialized as strings. You can use expressions as attribute values:

Use the Unicode character \uFEFF, 'ZERO WIDTH NO-BREAK SPACE', to force display of the delimiters without Polymer interpretation:

if you are using Polymer, you must escape opening double bracesand bracketsif you want to display them in a string, since Polymer treats these as special "binding annotations" (see polymer for more info). I.e. if you put something inside double braces or brackets, it will be interpreted as a property and will be displayed as null if it has no value:

Character entity references like € require special handling, since & is automatically escaped. Use the Unicode literal (for example, \u20AC for the Euro sign, €). You can embed character literals directly, or you can use ordinary Clojure definitions or bindings to get names:

HTML5 empty elements must not be self-closing; they must have a close tag. Miraj understands empty elements:

HTML5 void elements cannot have any content; they also cannot be "self-closing"; they may only have a start tag with no '/'. Miraj understands void elements:

The miraj.html library wraps the lower-level miraj.co-dom library, providing one function per HTML5 element, as well as some additional goodies.

See the Hello World demos for many examples.

Polymer

Currently Miraj only supports Polymer version 1; support for the recently-released version 2 is in development.

Miraj provides a library, miraj.polymer, that supports features specific to Polymer. For example, it supports Polymer bindings, helper elements, and Event protocols.

Polymer Component Libraries In addition, Miraj provides a collection of pre-built libraries for the collection of components built by the Polymer Project. These libraries wrap the native Polymer implementations, which can be found at webcomponents.org Warning: only the iron and paper libraries are fully up to date; the remaining libraries are outdated, but will soon be upgraded. miraj.polymer.iron "Basic building blocks for creating an application." (iron-elements)

miraj.polymer.paper Material design UI elements. (paper-elements)

miraj.polymer.gold "Elements built for e-commerce-specific use-cases, like checkout flows." (gold-elements)

miraj.polymer.google

miraj.polymer.layout

miraj.polymer.molecules

miraj.polymer.neon

miraj.polymer.platinum

Polymer Assets The assets that implement Polymer components are package in miraj.polymer.assets ; this library contains everything you would get if you installed using bower, packaged as a jarfile so the assets become available. via the classpath. Each of the miraj.polymer.* libraries has a dependency on this library, so the user never needs to import it directly. To serve your component-based application statically, or using a non-Java server, you must copy the assets your app needs to a folder on the server's search path. The boot-miraj/assetize task will copy the contents of the miraj.polymer.assets jar to the filesystem. Alternatively, you can use bower to install the components you need, but the path to them must be miraj/polymer/assets.

Using Polymer Components To use a Polymer component in a webpage, include the library as a dependency in your boot/leiningen project file, and then :require it in your Clojure namespace, just like any other library: (ns foo.bar ...) (defpage baz (:require [miraj.polymer.paper :as paper :refer [button card]]) ...) See the Polymer hello-world demo for more detailed examples. Miraj generally follows a simple naming conve<|endoftext|>Renovations began this week to transform the Baltimore Visitor Center into an event space that the city's tourism bureau hopes is used by as many local residents as tourists.

An $800,000 project is underway to remove the permanent brochure racks from the Inner Harbor building and open its main room to create a functional event space. The glass building will still function primarily as an information source for visitors, but it will also allow for alternative uses such as convention receptions and private parties.

"It’s not just for tourists anymore — locals can use it,” said Tom Noonan, CEO of Visit Baltimore.

When the center opened in 2004, visitors were primarily getting their information about tourist attractions through physical brochures, so the space was constructed with a series of permanent racks for them. Now that information is primarily accessed through mobile devices, those racks are defunct.

After the renovations are complete, the building brochures and tourist information will be kept in carts on wheels, so they can be moved out to create an open space. Noonan estimates the building could accommodate up to 500 people, though he hasn't been given a cap yet from the fire department.

Rental fees for the space have not been determined, but Noonan said those proceeds will go to the Visit Baltimore Education & Training Foundation, which provides scholarships for local students seeking higher education in hospitality.

In addition to opening the building up as event venue, the renovation, which is set to wrap up by March, will also upgrade the televisions and other technology in the center.

"It kind of gives the building a second life which it really needs,” Noonan said.

The revamp is part of a series of changes underway at the Inner Harbor. The USS Constellation Museum is being transformed to a new water taxi terminal, according to the Baltimore City Department of Transportation. Additionally, the Harborplace pavilions along Pratt and Light streets are slated for an overhaul, and new vendors like Yard House are already moving into retail spaces there. Rash Field is in the midst of a redesign, too.<|endoftext|>{"smallUrl":"https:\/\/www.wikihow.com\/images\/thumb\/0\/0f\/Hang-Someone-in-Red-Dead-Redemption-Step-1-Version-2.jpg\/v4-460px-Hang-Someone-in-Red-Dead-Redemption-Step-1-Version-2.jpg","bigUrl":"https:\/\/www.wikihow.com\/images\/thumb\/0\/0f\/Hang-Someone-in-Red-Dead-Redemption-Step-1-Version-2.jpg\/v4-760px-Hang-Someone-in-Red-Dead-Redemption-Step-1-Version-2.jpg","smallWidth":460,"smallHeight":345,"bigWidth":760,"bigHeight":570} 1 Obtain the lasso in the single player game. There isn't a true method or action to hang someone per se, but to hang someone using this article's method, you will need the lasso. The lasso is a length of rope you can equip to hogtie victims, break in wild horses or subdue criminals. It is only available in the single-player game, and can only be unlocked during the quest "Wild Horses, Tamed Passions". Afterwards, you will be able to use it fully. There isn't a true method or action to hang someone, but to hang someone using this article's method, you will need the lasso. The lasso is a length of rope you can equip to hogtie victims, break in wild horses or subdue criminals. It is only available in the single-player game, and can only be unlocked during the quest "Wild Horses, Tamed Passions". Afterwards, you will be able to use it fully.

{"smallUrl":"https:\/\/www.wikihow.com\/images\/thumb\/d\/d0\/Hang-Someone-in-Red-Dead-Redemption-Step-2-Version-2.jpg\/v4-460px-Hang-Someone-in-Red-Dead-Redemption-Step-2-Version-2.jpg","bigUrl":"https:\/\/www.wikihow.com\/images\/thumb\/d\/d0\/Hang-Someone-in-Red-Dead-Redemption-Step-2-Version-2.jpg\/v4-760px-Hang-Someone-in-Red-Dead-Redemption-Step-2-Version-2.jpg","smallWidth":460,"smallHeight":345,"bigWidth":760,"bigHeight":570} 2 Practice lassoing people in the world. Simply draw, aim and fire the lasso as you would a normal weapon. The reticule will point where the lasso will fire, and if you are close enough, it will lasso the target. Beware, however, the lasso does cause some damage to the target and therefore will count as assault if you are spotted by lawmen, in addition to any counts of kidnapping you will incur. Practice on criminals or gang members instead.

{"smallUrl":"https:\/\/www.wikihow.com\/images\/thumb\/5\/5e\/Hang-Someone-in-Red-Dead-Redemption-Step-3-Version-2.jpg\/v4-460px-Hang-Someone-in-Red-Dead-Redemption-Step-3-Version-2.jpg","bigUrl":"https:\/\/www.wikihow.com\/images\/thumb\/5\/5e\/Hang-Someone-in-Red-Dead-Redemption-Step-3-Version-2.jpg\/v4-760px-Hang-Someone-in-Red-Dead-Redemption-Step-3-Version-2.jpg","smallWidth":460,"smallHeight":345,"bigWidth":760,"bigHeight":570} 3 Find a suitable area to hang someone. Unlike in real life, where a tree or gallows would be suitable, due to the game's mechanics, you will need to find a low bridge, cliff or balcony. There are several cliffs around the Red Dead Redemption world, although there are fewer Unlike in real life, where a tree or gallows would be suitable, due to the game's mechanics, you will need to find a low bridge, cliff or balcony. There are several cliffs around the Red Dead Redemption world, although there are fewer bridges . A good choice for one would be the bridge to the Tumbleweed gang hideout - it is low enough to hang people from and easily accessible. Balconies or ledges can be found in most towns.

{"smallUrl":"https:\/\/www.wikihow.com\/images\/thumb\/2\/2a\/Hang-Someone-in-Red-Dead-Redemption-Step-4-Version-2.jpg\/v4-460px-Hang-Someone-in-Red-Dead-Redemption-Step-4-Version-2.jpg","bigUrl":"https:\/\/www.wikihow.com\/images\/thumb\/2\/2a\/Hang-Someone-in-Red-Dead-Redemption-Step-4-Version-2.jpg\/v4-760px-Hang-Someone-in-Red-Dead-Redemption-Step-4-Version-2.jpg","smallWidth":460,"smallHeight":345,"bigWidth":760,"bigHeight":570} 4 Get on your horse and find a victim to lasso. Ideally, they should be close to the area you have picked so that by the time you reach it, they haven't been dragged so far that they die. Alternatively, if you are using the bridge to Tumbleweed, you merely have to wait for a victim to pass by underneath. Ideally, they should be close to the area you have picked so that by the time you reach it, they haven't been dragged so far that they die. Alternatively, if you are using the bridge to Tumbleweed, you merely have to wait for a victim to pass by underneath.

{"smallUrl":"https:\/\/www.wikihow.com\/images\/thumb\/7\/73\/Hang-Someone-in-Red-Dead-Redemption-Step-5-Version-2.jpg\/v4-460px-Hang-Someone-in-Red-Dead-Redemption-Step-5-Version-2.jpg","bigUrl":"https:\/\/www.wikihow.com\/images\/thumb\/7\/73\/Hang-Someone-in-Red-Dead-Redemption-Step-5-Version-2.jpg\/v4-760px-Hang-Someone-in-Red-Dead-Redemption-Step-5-Version-2.jpg","smallWidth":460,"smallHeight":345,"bigWidth":760,"bigHeight":570} 5 Lasso your target and take them to the hanging spot. With your previous practice, this should be easy. Now it is a matter of dragging the victim to the hanging spot, making sure not to accidentally let go of the rope before you reach it. Try not to go through too dense a bush, as it will kill your victim faster before you reach your destination. If you are using the Tumbleweed bridge or similar, again, you will not have to move far, or even be on your horse to lasso and hang the target; you can simply lasso and enjoy.

{"smallUrl":"https:\/\/www.wikihow.com\/images\/thumb\/e\/ed\/Hang-Someone-in-Red-Dead-Redemption-Step-6-Version-2.jpg\/v4-460px-Hang-Someone-in-Red-Dead-Redemption-Step-6-Version-2.jpg","bigUrl":"https:\/\/www.wikihow.com\/images\/thumb\/e\/ed\/Hang-Someone-in-Red-Dead-Redemption-Step-6-Version-2.jpg\/v4-760px-Hang-Someone-in-Red-Dead-Redemption-Step-6-Version-2.jpg","smallWidth":460,"smallHeight":345,"bigWidth":760,"bigHeight":570} 6 Drop your victim over the edge of the cliff, ledge or bridge you are on. This can be done by riding diagonally at the cliff or similar, and then turning and riding parallel to it. Your victim should swing off the cliff, and if you come to stop, they should be hanging in mid-<|endoftext|>House Republican appropriators are scaling down an emergency funding bill to address the surge of child immigrants crossing the border.

Just three days before the House’s August recess is set to begin, Appropriations Committee Chairman Hal Rogers (R-Ky.) is in the process of drafting limited legislation that would provide less than $1 billion in funds and through only Sept. 30, aides said.

ADVERTISEMENT

That’s a far cry from the $3.7 billion requested by the White House, and less than half the amount in $2.7 billion bill Senate Democrats have written.

The differences suggest it will be tough to get a final bill to President Obama’s desk and that Republican leaders are more focused on winning approval from House conservatives to ensure a bill is approved by the lower chamber.

As recently as last week, Speaker John Boehner John Andrew BoehnerEx-GOP lawmaker joins marijuana trade group Crowley, Shuster moving to K Street On unilateral executive action, Mitch McConnell was right — in 2014 MORE (R-Ohio) said the legislation would likely provide about $1.5 billion and last through the end of 2014.

Republicans are making the changes to try to win over conservatives who are reluctant to give the Obama administration any new funding. Most Democrats are expected to oppose the measure.

The last-minute tweaks open what could be a frantic final week on the border bill before lawmakers leave town.

Under House Republicans’ own rules, legislation must be publicly available for at least three calendar days before a floor vote. That means a bill must be released by Tuesday at 11:59 p.m. at the latest for a vote by Thursday, the last day the House is scheduled to be in session.

House GOP leaders could break the rule, but that might spark disapproval from conservatives, who are wary of bringing up a bill to address the surge of unaccompanied child minors crossing the border in the first place. Leadership would likely get heat from members who want sufficient time to review a lengthy appropriations bill.

“I don’t like big bills,” said Rep. Louie Gohmert Louis (Louie) Buller GohmertRepublicans force House subcommittee to adjourn during hearing on climate change Trump met with group led by Ginni Thomas at White House: report House passes bill expressing support for NATO MORE (R-Texas). “The one thing I’ve learned in my time here in the House is that, when you hear the word ‘comprehensive,’ what it means in a loose translation is, ‘we got some really bad provisions that would never pass, so we need a big, comprehensive law so we can hide the bad laws in it.’ ”

GOP leaders held their cards close to the vest on Monday. A spokesman for Rep. Kevin McCarthy (R-Calif.), who takes over as majority leader at the end of the week, said conversations about legislation continued through the weekend. But congressional aides would not offer a timeframe of when the House GOP bill might be released.

While the House bill would be much smaller than what Obama requested, the shortened timeframe could still address the more immediate aspects of the child migrant issue.

The Department of Homeland Security has said it expects Immigration and Customs Enforcement to run out of money in mid-August. It has projected the same for Customs and Border Protection by mid-September.

The House bill would ensure those departments get immediate funding.

Rogers said he will be presenting a plan before the GOP conference at its weekly meeting at 9 a.m. Tuesday.

The chairman said the bill could be released Tuesday for a vote by Thursday.

“I hope we file tomorrow,” Rogers said Monday night. “It’s practically ready to go.”

Rogers said Congress only needed to approve extra funding for the current fiscal year that ends Sept. 30. Funding beyond that date could be part of the regular appropriations process for fiscal 2015.

“Well, we can handle whatever is needed next in the regular bills,” Rogers said. “We really don’t need to do the fiscal year [2015].”

And with Senate Democrats struggling to line up enough support for their competing border proposal, the House GOP has an opportunity to distinguish itself as potentially the lone group to get something done.

But that won’t be easy, given the reluctance some Republicans will have in voting for any border bill.

From the beginning, a conservative bloc of lawmakers has urged leadership to ignore Obama’s funding request and simply pass a resolution underscoring their opinion that the president encouraged children to come to the U.S. with lax immigration policies and that the administration has the power already to address the matter.

Rep. Trent Franks Harold (Trent) Trent FranksArizona New Members 2019 Cook shifts 8 House races toward Dems Freedom Caucus members see openings in leadership MORE (R-Ariz.) introduced a resolution to do just that Friday afternoon. If passed, the nonbinding resolution would express the sense of the House that the president’s immigration policies have effectively “enticed” children to migrate from Central America, under the belief they would be free to stay if they made it over the border.

The resolution only had one co-sponsor as of Monday. If that number grows, it could be an indication that Republicans will have trouble pulling enough support for new funding, even when paired with policy changes to strengthen the border.

Meanwhile, nearly all Democrats have remained resolute in opposing the GOP bill.

Opposition among Democrats to changing a 2008 human trafficking law many Republicans blame for the influx of immigrant children has hardened. While Republicans are confident some Democrats will come around to the bill if it reaches the floor, so far, only a sparse handful of Democrats have said they are even considering supporting it.— This story was posted at 2:14 p.m. and updated at 7:25 p.m. and 8:41 p.m.<|endoftext|>Our Chief Justice thinks that if the evidence of gerrymandering is too sophisticated for laymen to grasp, the court should ignore it.

Chief Justice John Roberts in Jackson, Miss., on Sept. 27, 2017. (Photo11: Rogelio V. Solis, AP)

For 12 years, Chief Justice John Roberts has worked overtime peddling the dubious conceit that he and his life-tenured colleagues on the U.S. Supreme Court are above politics and determined to remain so.

Yet Roberts himself is a consummate politician — a strategist who worries about appearances and harbors a ward heeler's contempt for the intelligence of the average voter. And his cynicism was on full display last week when justices took up the politically fraught problem of gerrymandering.

Plaintiffs in a case known as Gill v Whitford want the Supreme Court to rule that Wisconsin legislators violated the U.S. Constitution when they drew district boundaries that systematically diluted the electoral clout of their state's Democratic voters.

More: What if Trump reimbursed us for his Oval Office gains? Time to start a tab.

More: Limbaugh, Hannity and Jones on North Korea: A parody in one act

A lower court ordered Wisconsin to draw a fairer map after concluding that evidence and voting data submitted by the plaintiffs proved Republicans had configured districts designed to preserve their party’s legislative majority even when Democrats win a majority of the popular vote.

Roberts, who knows a ruling in favor of the plaintiffs will jeopardize Republican gerrymanders in more than a dozen other states, wants his colleagues to stay out of a partisan process even simpatico conservatives like Justice Samuel Alito concede is “distasteful.” The chief justice says the public will lose respect for the courts if he and his colleagues stick their noses into all that distastefulness.

But what if a majority party uses its mapmaking prowess to effectively disenfranchise the opposing party's voters? And what if those aggrieved voters can use the same technological advances their opponents exploited to prove an election was rigged, and even to quantify the advantage its rivals gained by manipulating a state's political boundaries?

That's exactly what has happened in the Wisconsin case, as one of the country's premier scientists explained in a remarkable friend-of-the-court brief filed on behalf of the plaintiffs.

Mapping chromosomes and rigged elections

It's rare for disinterested third parties to play a decisive role in landmark Supreme Court cases. But the arguments filed by Eric Lander, a geneticist and mathematician who oversees the Broad Institute of Harvard and MIT, may prove an exception.

Lander was one of the principal leaders of the decade-long effort to map the human genome, and he has advised the White House and the Pentagon on innovative uses of technology for national defense. In a brief that several justices cited during Tuesday's oral arguments, Lander says the sort of data-crunching the federal government uses to assess whether a nuclear weapon will detonate properly or whether Miami is safely outside the path of a hurricane can be used to prove when political boundaries have been manipulated to guarantee one party the largest possible electoral advantage.

Lander's argument is a crucial one, because lawsuits challenging the fairness of gerrymandered political districts have foundered on the high court's doubts that challengers could propose an objective standard for evaluating partisan bias.

Lander says technological advances that allow mapmakers to project likely electoral outcomes in thousands of different scenarios mean that a party that controls the redistricting process can pick the map that yields the most extreme partisan advantage. But he adds that the same analytical methods allow courts to discover when district lines have been manipulated to produce the maximum distortion of the electorate's will, whether by amplifying the impact of one party's voters or minimizing its opponents' ability to muster an electoral majority in most districts.

By comparing the district lines a state has adopted with all the other possible configurations that comply with state and federal law, courts can determine not only whether a given map handicaps one party's voters, but also how much. Using these reliable analytical tools, Lander says, deciding which of several possible maps yields electoral outcomes most consistent with the majority's druthers becomes "a mathematical question to which there is a right answer" — exactly the sort of objective test judges worried about the corrosive effects of gerrymandering have been seeking.

Gobbledygook?

Chief Justice Roberts, of course, doesn't see it that way. During oral arguments last week, he dismissed the evidence Lander and other mathematical analysts have submitted as proof Wisconsin's legislative elections are rigged as "sociological gobbledygook."

In another exchange with the plaintiffs' attorneys, the chief justice appeared to concede that the evidence he disparaged might be persuasive after all, once you took the time to digest it, but hinted that few voters had the patience or smarts to do so.

"The intelligent man on the street is going to say that's a bunch of baloney," Roberts insisted. If justices blow the whistle on Republican cheating, he believes, the public will inevitably conclude that they're simply shilling for Democrats — "And that is going to cause very serious harm to the status and the integrity of the decisions of this Court in the eyes of the country."

More: Las Vegas shooting: Don't attack politicians or me for offering prayers

POLICING THE USA: A look at race, justice, media

Roberts' argument amounts to a rejection of rational inquiry itself: If the evidence that Wisconsin has violated its citizens' constitutional rights is too sophisticated for laymen to grasp at first glance, he says, the court would be better off to ignore it.

This is the same cynically anti-intellectual rationale c<|endoftext|>The tension is high in the starry trailer for “When We Rise,” Gus Van Sant and Dustin Lance Black’s hotly-anticipated dramatization of the LGBTQ rights movement across several decades.

The eight-hour, seven-episode ABC miniseries stars Guy Pearce as activist Cleve Jones and Mary Louise Parker as women’s rights champion Roma Guy. Also featured in the cast are Whoopi Goldberg, Rosie O’Donnell, Denis O’Hare and David Hyde Pierce, among others.

“It’s been the honor of my life to research and craft these stories of family, diversity and equality over the past three years,” Black said. “To have collaborators of this caliber sign on to help bring these stories to life is a tremendous vote of confidence, and I hope a testament to the relevancy and necessity of our continued march toward justice for all.”

The trailer’s release on Monday couldn’t feel more timely in the wake of Donald Trump’s surprise ascension to the U.S. presidency, which has left the future of queer rights in question.<|endoftext|>Blackhawks, Wild Unveil Stadium Series Jerseys

The Chicago Blackhawks and Minnesota Wild have both unveiled their 2016 Stadium Series uniforms, they will be worn for their game against each other outdoors at TCF Bank Stadium in Minnesota on February 21, 2016.

The Blackhawks jersey is white with the Blackhawks modern primary logo on the chest, a black shoulder yoke with those giant player numbers now moved up to the shoulders.

Things start to look pretty good when you get to the sleeves — we see three large black/red stripes with the Blackhawks standard shoulder logo in the middle of them. A nod to how that patch was placed in the 1950s (and in last year’s Winter Classic) but the stripes were never that large. Hey, that’s not a bad thing, I actually quite like this part of the jersey.

On the collar (because this is a thing now) there are four Chicago-flag stars. Also note that the collar is only on the left side of the jersey.

An official explanation of the Blackhawks uniform below… yup, they really went with “City of Big Shoulders” for the reason for that shoulder yoke.

Minnesota will be decked out in green from head to toe, the big shoulders (so, is Minnesota the “state of big shoulders”?) are in wheat or beige.

The standard primary logo is on the chest, with a red and beige stripe on the arms. Giant player numbers on the sleeves, no not on the shoulders. On the left shoulder is their “State of Hockey” patch — first time this has appeared on a uniform I believe, the other has the Stadium Series logo. Speaking of which, that patch looks to be absent on the Blackhawks jersey. Huh.

So it’s the Template Bowl, which re-colouring do you like better? Sound off in the comments.<|endoftext|>The GDP-growth figure released today, at 3.5%, was slightly higher than expected, but camouflages the mounting economic cost of the 2014 coup. Thailand’s output gap is now among the biggest in Asia; the economy is being kept afloat by government spending and foreign tourists’ cash. But last week’s bombings may deter visitors, and autocratic rule is stifling economic progress. Household debt is at a historic high; low agricultural prices have depressed farm incomes. The country’s old-style route to prosperity is blocked: exports will fall for the fourth consecutive year in 2016. Thailand’s economy is bigger than those of fast-growing Vietnam, Myanmar, Laos and Cambodia combined. But its population is ageing and economic policy is deeply conservative. Future growth will have to come from capital accumulation or increases in productivity. Yet the new constitution puts the army in charge, making it responsible for the economy, education and innovation. What could possibly go wrong?<|endoftext|>It's been almost a week since I posted this CDr to the WFMU blog, and since then I have been ransacked by e-mails and comments crying "hoax" or "bubble boy," from everyone from random passers-by to the higher-ups at WFMU. Rather than address all the theories being espoused by readers from around the globe, I simply want to aver that this is indeed a true story, and is in no way meant to be a self-promotion tactic. Any alterations to the WFMU blog entry post-publication -- or my own personal blog -- were done in an attempt to quell the uprising of cynics. Had I known that my actions would only add fuel to the fire, I would have simply let things stand as they were. Clearly I've learned a valuable lesson in controversy control.

Usually when I find CD-rs out in the world, they've been tossed out of car windows or left on the counters of stupid hipster coffeeshops. The last place I ever expected to find an unlabeled CD-r filled with music would be in the middle of the fucking desert. But nearly two years ago I was hiking in Joshua Tree and I came across a completely surreal sight: an old-school 5 1/4" computer floppy disk. It appeared to have been tossed casually near the side of the trail I was on, housed in a simple plastic baggie. I reached into the bag and pulled out the floppy disc. I noticed that the magnetic tape inside the plastic case had been replaced by a recordable compact disc. The disc had a creepy message scrawled on it which read, . I don't believe in ghosts or extraterrestrials or anything, but standing in the middle of nowhere reading that line was enough to send me into a miniature freak out. What's more, a folded-up piece of paper was also buried inside the plastic cover. A treasure map. Browned edges and everything. It featured a pirate ship (?), a series of footsteps through mountains and palm trees (?), one red X, and ten blue X's. One of of the X's appeard to be floating in the middle of a body of water.

Whoa.

I listened to the recording on my drive back to LA that night. It was indescribably weird. The dedication to the floppy disk case, chicken scratch message, and treasure map implied that someone with way too much time on his or her hands crafted it. The insanity of the recording -- with one or two kind of pretty moments -- mirrored the obsessively constructed feel of the package. I didn't know if I was listening to the work of a mad genius or a deranged psychopath. The sounds are a combination of heavily processed human voices and schizophrenic space music. The 11 tracks are very short, with only four "tunes" lasting longer than three minutes. Most are in the thirty-second to two-minute range in length. I wouldn't call it "rock," but it's guitar-centric. I also wouldn't say that it is very good, but it made for an interesting listen.

When I got home I popped the CD into my computer. I thought that maybe in this age of iTunes and CDDB maybe my computer would recognize the content of the disk. All that came up in iTunes was a series of songs names. In place of artist and title was "???". The song titles made no sense to me at all. The final track is a 14-minute long jam in E called "Matthew 24:14". Google tells me that that bible verse says: "And this gospel of the kingdom will be preached in the whole world as a testimony to all nations, and then the end will come"

I have played this CD for record scum collector friends and pop culture junkies in the hopes that someone might recognize something about it, from a riff to a clip from some television show or movie. The only constant is that no one knows what to make of it. I've spent a lot of time needlessly wondering what the fuck this is. What the fuck was that treasure map for? Has anyone else ever found something like this? SERIOUSLY, WHAT THE FUCK?!

The most frustrating part of this whole thing is that the only identifying mark was a tiny, hand-scrawled e-mail address at the bottom of the back cover for the floppy disk: andernestborgnineasdominic@gmail.com. I could have gotten all CSI on this shit and tried to figure out how to find who registers a Gmail address or taken fingerprints from the package. I didn't. In the end I figured contact information wouldn't have been included if it wasn't meant to be found. I tried to send an e-mail saying that I enjoyed the album -- just to maybe receive some kind of response -- but I never got one. That's annoying. The only rationale I can think of is that a bizarre work of art conceived and executed such as this wouldn't have the same impact if the creator(s) wanted to be discovered. Or maybe someone responsible lost his or her mind (or maybe the Gmail password) in the time it took me to find it. The only thing I can say is: What. The. Fuck. ???

Artist: ???

Title: ???

Tracklist:

01. Breath (MP3)

02. Wound Midnight (MP3)

03. Long Stem Road (MP3)

04. Noah's Dork (MP3)

05. Used (MP3)

06. Iranbow (MP3)

07. Monied vs. Landed (MP3)

08. The Seventh (Clubbed) Seal (MP3)

09. Gloomsday (MP3)

10. Shooting Scars (MP3)

11. Matthew 24:14 (MP3)<|endoftext|>Is Vincent Gray going to run for D.C. mayor? Should he run? If he does, can he win?

As to the first question, only Gray knows. Early signs suggest he would like to make a bid for the job he lost April 1, 2014, when now-Mayor Muriel E. Bowser defeated him in the Democratic primary.

This much is known: Gray has been taking soundings around town, testing the mood of the city, gauging voter interest. Gray, who represents Ward 7 on the D.C. Council, reportedly has already assembled a skeletal crew that is poised to blossom into full election- ­campaign mode if he gives a green light. It's a tossup at this point. Look for a decision at the beginning of the year, six months before the June 19 primary election.

"Should he run?" calls for an entirely different assessment.

Gray, 75, is still smarting from the voters' rejection of his reelection bid. He lays his loss at the feet of Bowser and then-U.S. Attorney Ronald C. Machen Jr., who, with much fanfare, launched a corruption probe into Gray's 2010 mayoral election campaign.

Two years before the April 2014 election, then-Ward 4 council member Bowser was one of three lawmakers to call for Gray to resign because of Machen's probe.

The investigation dragged on for three years. The political roof fell in on Gray when D.C. businessman Jeffrey E. Thompson entered federal court on March 10, 2014, and pleaded guilty to illegally giving more than $2 million to Gray's 2010 campaign. Thompson said Gray knew about that "shadow campaign."

The media took it from there.

A March 10 Post headline screamed: "Gray knew of 'shadow campaign,' Thompson prosecutors say; mayor says it's all a lie." Other news organizations followed suit with headlines and extended coverage of their own.

That same month, Bowser said at a debate, "I found out that [Gray] didn't actually win the Democratic primary [in 2010 against Mayor Adrian M. Fenty] fair and square, so . . . I could not support somebody who would be almost indicted."

There stood Gray, three weeks before the April 1 primary: uncharged, but publicly accused of involvement in unlawful behavior, with no opportunity to confront his accusers or review the evidence against him in a court of law. Instead, he found himself in the court of public opinion.

It was no contest on primary Election Day 2014.

A year later, another decision was reached: The U.S. Attorney's Office, under the new management of Channing D. Phillips, concluded its investigation into the 2010 campaign with no charges filed against Gray, citing likely insufficient evidence.

"Justice delayed is justice denied," Gray said following Phillips's announcement. But it was Machen, not Bowser, who torpedoed Gray. Besides, revenge is a poor reason to seek office.

So should he run?

Having a passion to get the old job back is not enough. Gray would have to make the case that Bowser needs to be replaced and that he's the one to do it. That's a tall order, according to a Post poll in June, which showed that 67 percent of D.C. residents approve of the mayor's job performance, although there's some softness in that number.

Only 20 percent strongly approved of the job she was doing while 48 percent gave her negative marks on curbing the influence of big-money donors in the John A. Wilson Building.

And, happiness isn't spread across the city.

Management of the city's only public hospital, United Medical Center, is disgraceful. Allegations of high school students barely able to read and write being allowed to graduate are, if true, alarming. City-provided paths from dependency to self-sufficiency, under Bowser's Health and Human Services Department, are as steep and clumsy as ever.

And her three-year-old administration has hardly been scandal-free: high-ranking Bowser officials getting preferential treatment in the school lottery; a cabinet member misusing staff for personal business; lingering pay-for-play suspicions.

None of that translates into support for Gray, who, despite his denials, must still dispel lingering suspicions about his role in the illegal 2010 shadow campaign.

The burden is on Gray not only to make the case for denying Bowser another term in office; he also needs to convince voters that he alone can make the city a better place for all residents.

So, can Gray win if he jumps into the race?

Dislodging an incumbent is an uphill battle, especially against such a well-financed, politically astute leader as Bowser. The task is even more formidable when voters overall seem generally satisfied with the city's direction.

A seasoned strategist, who requested anonymity unless and until Gray declares, sees it this way: In an off-year election, about 100,000 ballots will get cast. Gray wins handily in Wards 7 and 8 and carries Ward 5. He gets votes in Wards 1, 2, 3 and 6 but not enough to win. He and Bowser fight to the finish in battleground Ward 4, where she resides. If, with a volunteer, grass-roots campaign, Gray scores more than 50,000 votes, he squeaks out a win.

A tall order, indeed.

Read more from Colbert King's archive.<|endoftext|>Common Weal director Robin McAlpine argues that universalism is intertwined with Scotland's political identity, and should be protected

IF you want to understand what is different about political culture in Scotland as compared to England and Wales, I'd suggest that the best place to start looking is the question of universalism.

It is also why I believe that Scotland gives up any ground on the issue of universalism at substantial risk to its very political identity.

There are two broad ways to look at social provision, universalism or selectivity. Universalism means that you decide that something should exist, that it is a core part of your society and that you should therefore ensure it is provided to all.

It is so dispiriting that this debate has been opened up by comments by the Scottish Government's new 'poverty tsar' Naomi Eisenstadt.

The NHS and universal school education are the defining examples of universalism. The alternative - selectivity - instead emphasises that there are things that it is probably important that people have access to but that our collective responsibility is limited only to those in dire need who can't get access to those things by other means.

The prime example of a selectivity approach is the kind of benefit eligibility tests run by the likes of Atos. These are not variations of each other - these are fundamentally different political philosophies.

The case for universalism is rock solid and is supported by almost any detailed look at the data. You can look across many countries at many times over many policy areas and you will find the same thing.

When you provide a service that includes everyone, that service becomes a good service, is widely supported and becomes relied on by everyone. But because everyone starts from a different position, the impact of universal services is different for different people with the positive impact on the poor being particularly high.

So for example, if you make childcare free for all, yes this may partially subsidise the childcare needs of the affluent middle classes, but the impact on them (a bit more disposable income) is limited.

Universalism means that you decide that something should exist, that it is a core part of your society and that you should therefore ensure it is provided to all.

The same policy applied to a family with only one adult working in a low income job may well be to allow the second adult to take a job, which could conceivably double the household income.

The positive impact on the poorer household of exactly the same policy is massively bigger. That's how universalism created the era of greatest economic equality Britain has ever seen and why rolling it back has reversed those gains.

But why not just target the funding to those on whom the impact is biggest (the selectivity argument)? So only give the childcare support to the poor. The problem with this is measurable - it just doesn't work properly in practice. There are a number of reasons for this (I was one of four authors of a report which has the links to all the data to explain this) .

Here I'll just raise three. First, it's incredibly inefficient because immediately a chunk of the money that would be spent on the service is instead spent on assessment and other bureaucracy.

Second, because these services then become services only for the poor (who have a low propensity to vote), politicians have little incentive to support them properly, particularly when budgets are being cut (you only need to look at the assault on social services taking place in England just now to see this).

And third, because these are then seen as 'emergency' services, we are as a society much less invested in whether they are actually any good or not - the middle classes whom politicians shape policy to woo not longer have any vested interest and so bare-bones services are what result.

Academic study after academic study demonstrate that when you increase universalism social equality increases and when you increase selectivity, social equality decreases.

Academic study after academic study demonstrate that when you increase universalism social equality increases and when you increase selectivity, social equality decreases.

Imagine the impact on society if most of us were in a private healthcare insurance scheme but a proportion of the poorest in our society were relegated to a 'safety net-only' healthcare system for the poor. What do you think would be the result? Better lives for the poorest?

But selectivity keeps coming back into our political debate because it is inextricably linked to another political philosophy, one which is currently known as 'austerity'.

In this world view, governments have a fixed budget and must then 'spend wisely' by targeting their spending at those in 'most need'. But in fact what this political philosophy is really saying is 'we can't mess with the interests of the wealthy through tax so the rest of society will just have to put up with what little we can afford'. Selectivity is a smokescreen for a political philosophy of inequality and low tax.

There is a beautifully simple alternative philosophy, one which has underpinned my entire political world view - 'from the cradle to the grave, from each according to ability to pay to each according to need'.

It is a politics which places security for all in society ahead of the pursuit of extraordinary wealth for the few. And it works - it works incredibly well. If in doubt all you need to do is compare anywhere with a universal healthcare system to anywhere without one.

Where selectivity believes that 'fairness' comes from how you spend, universalism believes that effectiveness comes from how you spend - fairness comes from how you raise the money you spend. Spending via universalism is measurably more effective in almost every way, so that's how we should spend.

It is so incredibly important that we stand our ground and fight the fight for universalism. As soon as<|endoftext|>The DNI report was more about slamming RT (Russia Today) propaganda than it was about proving the Russians hacked. The report doesn’t put much emphasis on Russians hacking elections, it focuses on Russians “influencing” them. What they ignore is the US media propaganda influencing elections.

As you read this, keep in mind that no intelligence report refutes the content of the email leaks. Also note that since the first leak, our media has sought to cover up, ignore, and denigrate the findings.

In these emails, you will find the American media operates as an arm of the Democrat Party. Wikileaks’ releases prove America’s trusted institutions and the media are lackeys of the left.

Nearly 400 Newsmakers Received 80 Sets of Clinton Talking Points

Email #5636 from donor-advisor Mary Pat Bonner to John Podesta shows the Hillary Clinton campaign worked with at least 372 news makers to shape an anti-Trump narrative across all mainstream media.

Bonner is the link between Team Clinton and CTR.

The pro-Hillary SuperPAC, Correct the Record (CTR) “has identified 372 surrogates including influential and frequent pundits on broadcast and cable news for Presidential 2016 politics and provided them around 80 sets of talking points.”

CTR Controlled the Media

CTR’s website explains their goal is to amplify Clinton’s “accomplishments”, smear Trump, and peddle phony narratives. One of those talking points was and is, “Russia is interfering in our elections to help Trump.”

Consider all of this as you look at the documentation showing hundreds of media members using pro-Hillary talking points obtained from CTR. Those documents can be accessed here.

Some of the findings:

The collusion included media relations. There were 900 interviews to counter-punch Republicans and kill negative stories before publication. Team Clinton provided the nearly 400 media surrogates with 80 sets of talking points.

CTR hosted 24 media training sessions across the country for 200 surrogates.

Correct The Record also distributed media advisories to 960 members of the national media and 10,756 regional reporters in 28 states. Talking points and memos are also distributed regularly to 369 televisions producers and bookers.

Media Told Americans Not to Read Wikileaks Emails

The media desperately attempted to keep Americans from reading the emails by claiming it was illegal to read them, if not immoral.

Sound advice on @wikileaks, from the #FakeNews. I’d be interested to hear Chris Cuomo’s legal theory that he can see this info but we can’t. pic.twitter.com/VHEyjf8jC3 — Rep. Steven Smith (@RepStevenSmith) December 8, 2016

Ten Most Damning Emails of US Media

The free thought project listed 10 of the most damning emails proving the media is controlled and scripted:<|endoftext|>Supreme Court Justices to abolish Texas Death Penalty - they want an evening off

(ACPA-Houston, TX) Texas is reeling at news that the death penalty is facing the possibility of being declared unconstitutional. Supreme Court Justices, sick of missing Friday night poker and evenings at the symphony, plan to use an upcoming appeal as an excuse to abolish executions. "I'll miss the overtime," said Justice Scalia, "but not the bleeding heart lawyers with their last gasp appeals."

Shock and Dismay

As details of the plan leaked out, groans of shock and dismay were recorded across the lone star state as Texans started to come to terms with the news that their beloved death penalty might be taken away.

"This all started with the abolition of execution for the retarded," said Dwight Johnson of Walker County, "that dang Yankee Supreme Court should stay out of our business."

Death row guards concerned for their jobs have decided to take action. Union spokesman Jim Austen stated that, "we are going to start a grassroots nationwide campaign to encourage other states to have more executions."

Arguing that the death penalty is a time honored tradition, he was quick to point out that, "the death penalty is just like freedom of religion - use it or lose it."

Over in Houston, the Mayor is particularly concerned that mass layoffs could follow in the prosecutor's office and he has weighed in his support for the guards union. "You love the yellow rose of Texas, now it's time to love the Death Rows of Texas," he said in an impassioned plea for support from other cities nationwide.

Meanwhile traffic came to a standstill in downtown Huntsville, home of the Texas death chamber, when several members of the strapdown team staged an impromptu strap-in.

Trade War looms

On the financial front, markets reacted to the news by dumping shares of chemical companies specializing in the manufacture of sodium thiopental. Lean times are ahead unless these companies can break into the burgeoning but restricted Chinese death penalty market. The US is expected to raise the issue in upcoming WTO talks.

Also read about the Atlanta woman who loves PBS pledge marathons Trying to improve: After Trayvon Martin, Alabama to introduce "Hoodies For Hispanics" program. or click here for all our satire news stories<|endoftext|>Officials doubted someone could have walked away from the crash The wreckage of a plane found near the town of Mammoth Lakes in California does belong to missing US adventurer Steve Fossett, officials say. A number plate confirmed the plane as the Bellanca Super Decathlon piloted by the 63-year-old millionaire. Body parts are reported to have been found inside. The search began after a hiker found items thought to belong to Mr Fossett. He vanished in September last year on a solo flight that took off 90 miles (145km) away in neighbouring Nevada. Click here to see a map of the area A wide-ranging search operation conducted since then had failed to find any trace of Mr Fossett or his plane and he was officially declared dead in February. Fuselage shattered Madera County Sheriff John Anderson said the wreckage had been spotted late on Wednesday during an aerial search of a stretch of the Sierra Nevada mountains near Mammoth Lakes. Please turn on JavaScript. Media requires JavaScript to play. Advertisement A ground team later confirmed the identity of the plane, which seemed to have struck the mountain head-on, Mr Anderson said. "The crash looked so severe I doubt if someone would have walked away from it," he said. Most of the fuselage had disintegrated, with engine parts scattered several hundred feet away. Mr Anderson initially said no human remains had been found at the crash site. "It's quite often if you don't find remains within a few days, because of animals, you'll find nothing at all," he said. SOME OF FOSSETT'S RECORDS 1998/2002: Long-distance for solo ballooning 2001/2002: Duration for solo ballooning 2002: First solo round-the-world balloon flight First balloon crossings of Asia, Africa, Europe, South America, South Atlantic, South Pacific, Indian Oceans Seven fastest speed sailing titles 13 World Sailing Speed Record Council titles 2001: Fastest transatlantic sailing 2004: Fastest round-the-world sailing Round-the-world titles for medium airplanes US transcontinental titles for non-military aircraft

In pictures: Steve Fossett Profile: Steve Fossett But reports later said that some remains had been found in the aircraft and would be sent for DNA analysis. Fifty people and five dog teams would carry out an extensive search of the site for Mr Fossett's remains, he added. On Thursday British entrepreneur Richard Branson paid tribute to his friend and fellow adventurer. "The most important thing is that the family know what's happened," he said. "He led an extraordinary, absolutely remarkable life, and now we can remember him for what he was and move on." The National Transportation Safety Board will be responsible for examining the wreckage. But a local official said snow was expected over the weekend, potentially hampering the investigation. The wreckage was located two days after identity documents bearing Mr Fossett's name - including a pilot's licence - as well as cash and a sweatshirt were found by hiker Preston Morrow. Mr Morrow had been returning from a mountain walk when he spotted the items in dirt and pine needles west of Mammoth Lakes. An employee at a sporting goods store, Mr Morrow said he handed them over to police after unsuccessful attempts to contact the Fossett family. The BBC's Rajesh Mirchandani, in Los Angeles, says the items were found outside the vast area searched after Mr Fossett went missing - and also in a different direction to that in which he was thought to have flown. Mr Fossett took off from the ranch of hotel magnate Barron Hilton, south of Yerington, Nevada, on 3 September 2007 on a flight that was expected to last three hours. In 2002, he became the first person to circle the globe solo in a balloon and had about 100 other world records to his name.

Click here to return

E-mail this to a friend Printable version Bookmark with: Delicious

Digg

reddit

Facebook

StumbleUpon What are these?<|endoftext|>Joseph Erlanger (January 5, 1874 – December 5, 1965) was an American physiologist who is best known for his contributions to the field of neuroscience. Together with Herbert Spencer Gasser, he identified several varieties of nerve fiber and established the relationship between action potential velocity and fiber diameter. They were awarded the Nobel Prize in Physiology or Medicine in 1944 for these achievements.

Biography [ edit ]

Erlanger was born on January 5, 1874, at San Francisco, California. His family was Jewish and his parents both immigrated from the Kingdom of Württemberg, Germany and met in California during the Gold Rush. Joseph was the sixth of seven children born to the couple. He completed his Bachelor of science in Chemistry from the University of California, Berkeley in 1895. He then completed his M.D. in 1899 from the Johns Hopkins School of Medicine in Baltimore, Maryland, where he finished second in his class.

Upon graduating, Erlanger interned at Johns Hopkins Hospital under William Osler and worked in a physiology laboratory. Erlanger also gave lectures at the school on digestion and metabolism. Erlanger also had an interest in cardiology, specifically the way that excitation transferred from the atrium to the ventricle and researched with Arthur Hirschfelder. Erlanger developed and patented a new type of sphygmomanometer that could measure blood pressure from the brachial artery. While working at Johns Hopkins in 1901, Erlanger published a paper on the digestive systems of canines. This paper caught the attention of William Henry Howell, a physiology professor at Johns Hopkins. Howell recruited Erlanger as an Assistant Professor. Erlanger was promoted to Associate Professor some time before 1906.

In 1906, Erlanger accepted a position as the first chair of physiology at the University of Wisconsin in Madison. In 1910, he left to take a position as professor at Washington University in St. Louis; the St. Louis position offered Erlanger more funding for his projects. Herbert Spencer Gasser, Erlanger's former student at Wisconsin, joined Erlanger's laboratory soon after the move. During World War I, the pair contributed to the research effort examining the effects of shock. As part of this work, Erlanger was able to produce heart block in an animal model by clamping the bundle of His and tightening it.[4] Together, they managed to amplify the action potential of a bullfrog sciatic nerve in 1922 and published the results in the American Journal of Physiology. It is uncertain why the pair had such a sudden shift in interest to neuroscience, as Erlanger was already widely respected in the cardiology field.

Erlanger and Gasser were able to modify a Western Electric oscilloscope to run at low voltages. Prior to this modification, the only method available to measure neural activity was the electroencephalograph, which could only show large-scale electrical activity. With this technology, they were able to observe that action potentials occurred in two phases—a spike (initial surge) followed by an after-spike (a sequence of slow changes in potential). They discovered that neurons were found in many forms, each with their own potential for excitability. With this research, the pair discovered that the velocity of action potentials was directly proportional to the diameter of the nerve fiber. The partnership ended in 1931, when Gasser accepted a position at Cornell University. In 1944, they won the Nobel Prize in Medicine or Physiology for these discoveries.

He died of heart disease on December 5, 1965 at St. Louis, Missouri. The Joseph Erlanger House in St. Louis was designated a National Historic Landmark on December 8, 1976 as a building of national significance.[9] On January 22, 2009, the International Astronomical Union named a crater on the moon after him.[citation needed]

Citations [ edit ]

References [ edit ]<|endoftext|>In Laissez-Faire in Tokyo Land Use I pointed to Japan’s constitutional protection of property rights and it’s relatively laissez-faire approach to land use to explain why housing prices in Japan have not risen in past decades, as they have elsewhere in the developed world. A very useful post at Urban kchoze offers more detail on Japan’s zoning system. Here are some of the key points.

Japan has 12 basic zones, far fewer than is typical in an American city. The zones can be ordered in terms of nuisance or potential externality from low-rise residential to high-rise residential to commercial zone on through to light industrial and industrial. But, and this is key, in the US zones tend to be exclusive but in Japan the zones limit the maximum nuisance in a zone. So, for example, a factory can’t be built in a residential neighborhood but housing can be built in a light industrial zone.

…[the] Japanese do not impose one or two exclusive uses for every zone. They tend to view things more as the maximum nuisance level to tolerate in each zone, but every use that is considered to be less of a nuisance is still allowed. So low-nuisance uses are allowed essentially everywhere. That means that almost all Japanese zones allow mixed use developments, which is far from true in North American zoning. …[The] great rigidity in allowed uses per zone in North American zoning means that urban planing departments must really micromanage to the smallest detail everything to have a decent city. Because if they forget to zone for enough commercial zones or schools, people can’t simply build what is lacking, they’d need to change the zoning, and therefore confront the NIMBYs. And since urban planning departments, especially in small cities, are largely awful, a lot of needed uses are forgotten in neighborhoods, leading to them being built on the outskirts of the city, requiring car travel to get to them from residential areas. Meanwhile, Japanese zoning gives much more flexibility to builders, private promoters but also school boards and the cities themselves. So the need for hyper-competent planning is much reduced, as Japanese planning departments can simply zone large higher-use zones in the center of neighborhoods, since the lower-uses are still allowed. If there is more land than needed for commercial uses in a commercial zone, for example, then you can still build residential uses there, until commercial promoters actually come to need the space and buy the buildings from current residents.

In addition, residential means residential without discrimination as to the type or form of resident:

…In Japan…residential is residential. If a building is used to provide a place to live to people, it’s residential, that’s all. Whether it’s rented, owned, houses one or many households, it doesn’t matter.

This doesn’t mean that people can build 10-story apartment blocs in the middle of single-family houses (at least, not normally). As I mentioned, there are maximum ratios of building to land areas and FAR that restricts how high and how dense residential buildings may be. So in low-rise zones, these ratios mean that multifamily homes must also have only one to three stories, like the single-family homes around them. So in neighborhoods full of small single-family homes, you will often see small apartment buildings full of what we would call small studio apartments: one room with a toilet.>

In short, as the author concludes, Japan’s zoning laws are more rational, more efficient and fairer than those used in the United States.

More details in the post. Hat tip: Sandy Ikeda.<|endoftext|>Virginia State Parks will offer free parking on Jan. 1, 2018, giving visitors the opportunity to enjoy special hikes or self-guided hikes on more than 500 miles of trails across 37 state parks.

In addition, Virginia State Parks will hold the First Day Hikes Photo Contest and the New Year Challenge. Each contest has a $500 gift certificate as the top prize, as well as other prizes.

In the Richmond area, Pocahontas State Park hosts a New Year’s Eve to New Year’s Day hike that begins Dec. 31 at 11 p.m. and ends with a New Years bonfire and a sparkling cider toast. On New Year’s Day, Pocahontas will offer five other hikes, including a stroller-friendly hike, an advanced hike, a First Day Run, an orienteering hike, as well as a hike for family and friends.

Other parks with multiple hikes and difficulties include Bear Creek Lake, Holliday Lake and Twin Lakes state parks.

Some of the more unique hikes include Grayson Highlands State Park, with the possibility of seeing wild ponies. Guaranteed to be colder than other parks, hikers flock to the park for the challenge, the view of snow-topped mountains and the ponies.

New River Trail State Park will feature a hike and bike on the new mountain biking trail. At False Cape State Park, hikers will take the Terragator, the beach transport vehicle, down the beach and then hike to the North Carolina border.

Hikers can see bison at Wilderness Road State Park and amazing geological formations at Natural Tunnel and Natural Bridge state parks. The hike at Southwest Virginia Museum Historical State Park includes a tour of the historic town of Big Stone Gap.

Virginia State Parks welcomes bikes and horseback riders at parks with those facilities. Leashed dogs are welcome everywhere except False Cape State Park. Details for all hikes can be found here: http://bit.ly/VSPFDH2018.

For more information about Virginia State Parks activities and amenities or to make a reservation for one of the more than 1,800 campsites or 300 climate-controlled cabins, call the Virginia State Parks Customer Care Center at 800-933-7275 or visit www.virginiastateparks.gov.<|endoftext|>Mandalay Bay & MGM Ban OnSite Investigator – Armed Guards & FBI Agent Throw Him Out Of His Room

An independent onsite investigator by the name of Nick Falco decided to stay at the Mandalay Bay hotel and casino and investigate things pertaining to the Las Vegas shooting. He was subsequently banned from the hotel, as well as MGM for life and escorted out of his hotel room by armed guards and an FBI agent.

The actions of Falco and the hotel occurred within 24 hours of his arrival.

Falco tweeted out his investigation (his tweets require approval to be seen, but I have linked them below), along with the ban he received from Mandalay Bay & MGM.

“I questioned the #LasVegas shooting narrative. I went to Mandalay Bay to check for myself. After 24 hours I was banned for life from MGM,” tweeted Falco, providing the following picture to prove his ban: https://t.co/AEdgzRGfG8.

Falco spoke with Intellihub and sought to confirm certain things, including the validity of the receipt that was leaked online from Stephen Paddock’s room.

Intellihub reports:

Falco told Intellihub exclusively that he received a phone call from the front desk of Mandalay Bay shortly before 7:30 p.m. in which a female operator instructed him to answer his hotel room door where four men (two armed guards, a security guy, and an FBI agent) simultaneously met him. Falco was then told to pack up his belongings before the FBI agent conducted a subsequent inspection of his room. Soon after the independent investigator says that he was escorted over to the main entrance of the Mandalay Bay where a security guard stood him in front of a camera and verbally read him the trespass. During Falco’s visit, he was able to prove that the leaked online version of Stephen Paddock’s room service receipt was, in fact, “authentic” after comparing it to a receipt he himself received after ordering room service Saturday morning.

Here’s the series of tweets from Falco with links to each tweet.

2. I stayed at Mandalay Paddocks room service receipt was leaked online. It is authentic.https://t.co/us9zDGoU57 Here’s mine- ONE guest pic.twitter.com/JEAyuEzpKM — Nick (@Nick_Falco) October 15, 2017 3. There’s 1000s of surveillance cameras in gaming area, mostly visible There’s a surveillance camera in each main elevator. You cant hide pic.twitter.com/qXeOlORYUb — Nick (@Nick_Falco) October 15, 2017

He did shoot down theories that Paddock used his wife/girlfriend’s ID to access the service elevator saying, “Service elevators aren’t prohibited from guests. No signs. No locks.”

4. Some People have said Paddock used service elevator w his girlfriends ID- this is FALSE There are No locks, No signs, No keys required pic.twitter.com/rjE5sdr6yD — Nick (@Nick_Falco) October 15, 2017 5. Police said Paddock used service elevators.

Why? To bypass security? Service elevators arent prohibited from guests. No signs. No locks pic.twitter.com/kHVYc8WPLK — Nick (@Nick_Falco) October 15, 2017 6. There are visible surveillance cameras in all service elevators. There was no reason for Paddock to use these to get around security. pic.twitter.com/xNFWYtMF3i — Nick (@Nick_Falco) October 15, 2017

Falco also pointed out that the freight elevator is quite a distance from Paddock’s room.

7. Red dot is service elevator. Main elevators are in middle. I’m pointing to Paddocks room Why did Paddock use service elevator? It’s far pic.twitter.com/FSrVnTuY5a — Nick (@Nick_Falco) October 15, 2017 9. There is an exit staircase right next to Paddock’s room. No locks, no alarms, no signs & most importantly? No Cameras. pic.twitter.com/GF0JoXJaq3 — Nick (@Nick_Falco) October 15, 2017

Falco goes on to say that there was no need for a second window as the vantage point Paddock would have had over the venue didn’t require it.

8. I had clear view of Paddocks room, concert & fuel tanks Shooter didnt need 2nd window to shoot people & fuel tanks Why break 2 windows? pic.twitter.com/Tq5giT76In — Nick (@Nick_Falco) October 15, 2017

Additionally, Falco told Intellhub that he is no conspiracy theorist, just someone checking out the facts.

And take note of MGM’s privacy policy which Falco notes in tweet number 12 of 14.

I don’t think that is far-fetched considering the wealth of information Wikileaks has provided the American people on the illegal activities of the CIA in our own country.

Falco then concludes his series of tweets by asking, “I was evicted after less than 24 hours but a shooter w 23 rifles was at their hotel for 7 days & they didn’t know?”

13. I was evicted after less than 24 hours but a shooter w 23 rifles was at their hotel for 7 days & they didn’t know? This guy? Really? pic.twitter.com/ZUGpLqeqMe — Nick (@Nick_Falco) October 15, 2017

It seems to me that Nick Falco has provided a plethora of evidence, just in his being banned from the hotel that attorney Brian Claypool may have a proper theory concerning Mandalay Bay and MGM simply being negligent of a high roller like Stephen Paddock, which put lives in danger, grave danger.<|endoftext|>No. 1 seed Virginia (21-11) will host No. 8 seed Norfolk State (21-11) in the National Invitation Tournament on Tuesday, March 19. Tipoff at John Paul Jones Arena is set for 9 p.m.

The Virginia-Norfolk State game will be televised on ESPNU and broadcast on the Virginia Sports Radio Network.

The winner will advance to the second round against the winner of St. John's and Saint Joseph's. Second-round games are scheduled for March 21-25.

Virginia is making its 13th NIT appearance and first under fourth-year head coach Tony Bennett. The Cavaliers claimed NIT championships in 1980 and 1992 and are appearing in the tournament for the first time since 2006. Virginia is 15-10 all-time in the NIT.

The Cavaliers are 1-0 all-time against Norfolk State, defeating the Spartans, 50-49, on Dec. 20, 2010. Virginia is 19-0 all-time against Mid-Eastern Athletic Conference opponents, including a 75-57 win over Morgan State at JPJ on Dec. 19, 2012.

The Cavaliers are coming off a disappointing 75-56 loss against NC State in the ACC Tournament quarterfinals. Akil Mitchell (Charlotte, N.C.) led Virginia in scoring and rebounding for the fourth consecutive game with 19 points and eight rebounds. Joe Harris (Chelan, Wash.) added 13 points and Jontel Evans (Hampton, Va.) had a game-high seven assists.

All-ACC performers Harris (first team), Mitchell (third team) and Evans (All-Defensive) lead the Cavaliers into postseason action. Harris ranks fourth in the ACC in scoring at 16.9 ppg and Mitchell ranks third in rebounding at 8.9 rpg. Evans leads Virginia with 114 assists.

The Cavaliers, who earned an at-large bid into the NIT, rank in the top 12 nationally in five defensive categories, highlighted by their fourth-ranked scoring defense at 55.1 points per game. Offensively Virginia is averaging 64 points per game overall, shooting 45.6 percent from the field and 38.5 percent from 3-point land.

Freshman Justin Anderson (Montross, Va.) leads Virginia rookies in scoring, rebounding, assists and blocked shots. Sophomore Paul Jesperson (Merrill, Wis.) has made at least one 3-pointer in 12 consecutive games.

Freshman Mike Tobey, who made his second career start against NC State, is averaging 10.3 points and 5.3 rebounds in the last three games.

Bennett sports a 74-52 record, including a 1-0 mark against Norfolk State, in four seasons at Virginia. Bennett, who guided the Cavaliers to their first NCAA Tournament since 2006-07 last season, is the first Virginia coach to post back-to-back 20-win seasons since Jeff Jones in 1991-92 and 1992-93. Bennett has a 3-4 postseason record as a Division I head coach.

Norfolk State earned the MEAC's automatic bid to the NIT by winning the conference's regular season title with a 16-0 mark. The Spartans were upset by Bethune-Cookman, 70-68, in overtime in the MEAC Tournament quarterfinals. Norfolk State is making its second straight postseason appearance since moving to Division I in 1997. No. 15 seed Norfolk State upset No. 2 seed Missouri, 86-84, in the 2012 NCAA Tournament.

Guard Pendarvis Williams leads the Spartans in scoring at 14.1 points per game. Guard Malcolm Hawkins averages 11.8 ppg and forward Rob Johnson has chipped in 9.3 ppg and 4.8 rpg. Center Brandon Goode leads the team with 5.4 rebounds per game.

Head coach Anthony Evans has a 99-93 record in six seasons at Norfolk State. He guided the Spartans to the 2012 NCAA Tournament.

Tickets for Virginia's first-round NIT game are on sale. Reserved tickets are $10 each. Fans may also purchase tickets through the Virginia Athletics Ticket Office by telephone and in person. The ticket office is located in Bryant Hall at Scott Stadium and open Monday through Friday from 9 a.m. until 5 p.m. Telephone purchases can be made by calling 800-542-UVA1 (8821) or locally at 434-924-UVA1 (8821).

Parking will be free of charge and available on a first-come, first-served basis in the John Paul Jones Arena, University Hall and McCue Center parking lots and the Emmet/Ivy Parking Garage. The John Paul Jones Arena Garage will be reserved for permit holders. The University Hall and John Paul Jones Arena parking lots are also available for baseball fans attending Tuesday's game against Yale that starts at 5 p.m.

Should Virginia advance in the NIT and host a second and/or third-round game, tickets will be sold for $10 each and available for purchase shortly after the second-round opponent is determined.

Tickets will not be available for sale through the Virginia Athletics Ticket Office for away games in the NIT.<|endoftext|>Lea Michele broke the news on Monday that she would be appearing on the seventh and final season of FX’s Sons of Amarchy by excitedly tweeting, “I’ll be appearing on an episode of my favorite show @SonsofAnarchy! Thank you so much @Harparbar & @sutterink #SOAFX” Earlier today Lea was photographed on the Sons of Anarchy set filming a scene with show matriarch Katey Sagal in which Lea was wearing a waitress uniform and both ladies were smoking cigarettes and chatting on a bench.

Click to enlarge:

The scene jibes with details about Lea’s character Gertie released by the network, which describe her as a single mom working as a waitress at a truck stop. Gertie “connects with Gemma,” played by Katey Sagal, “during a difficult time.” I assume we are seeing Gertie and Gemma connecting during a difficult time in the photos. 🙂

To wrap things up, here are Lea’s still-excited tweets from the last few days while filming SOA:

Day two at @SonsofAnarchy today… pretty easy getting up at 6am when I'm this excited! pic.twitter.com/sSX4g2zVOi — Lea Michele (@msleamichele) July 29, 2014<|endoftext|>Things break down, whether due to accidents, negligence, or just plain wear and tear. Instead of shelling out for an expensive repair or replacement, though, you can often fix the problem yourself for much less. Here are 10 repairs you should never pay for.

Image from Refat/Shutterstock

10. Bicycles

Bicycles are quick to break down, especially if you don't treat them properly, but that doesn't mean you need to take it in for repairs every few months. Most of the fixes you can easily do yourself at home. Check out The Bicycle Tutor for instructions on how to perform pretty much any fix you could ever need, and if you need a repair stand, you can always make one of those for yourself too.

Advertisement

9. Headphones

Advertisement

It always seems inevitable that your headphone cords are going to start fraying, the 'buds will detach themselves, and you'll be stuck buying another pair. Instead of buying new 'phones, though, you can easily fix those stripped wires with a bit of Plasti Dip. Alternatively, if it's the actual connector that's causing problems, you can replace that yourself in a jiffy as well. And, in the future, make sure you wrap your headphones correctly instead of just waiting for the inevitable—we've featured a ton of different ways to do this, so there's no excuse to just let them get ruined!

8. Plumbing

Advertisement

There are certainly times where you want a licensed plumber on the job, but you don't need to call them for every little clog and leak you get. We've shown you how to unclog almost any drain, from the sink to the shower to the toilet. If you're feeling in the mood for a MacGyver trick, we've also mentioned how to fix your toilet with aluminum foil, use food coloring to diagnose a leak, use a stethoscope to locate a leak, and how to make your own homemade Drano without the harsh chemicals.

How to Unclog a Drain There are few more annoying home repairs that demand your immediate attention like clogged drains.… Read more Read

7. Clothing

Finding the perfect tailor is great for your nice suits and pants, but when it comes to the minor sewing projects, you shouldn't have to bother them—just fix them yourself at home. Learn the basics of sewing and you'll be ready to take on all sorts of DIY clothing projects—from sewing a button back on to fixing size issues in your new favorite button-down shirt.

Advertisement

6. Laptop Power Cords

Advertisement

You may keep your laptop in perfect condition, but that power cord probably still takes a lot of abuse—from the constant coiling and packing to people tripping over it in the coffee shop. Once the ends start to fray, many people would head off to the store to buy a new one, but not you. If it's of the Apple variety, you know you can just open it up and add a new cable, and then learn how to wrap it properly in the future. However, for an easier fix, you can patch up just about any power cord with a bit of Sugru—heck, you could even throw the Sugru on before it frays to give it some extra protection.

5. Phones and Other Mobile Gadgets

Advertisement

No matter how careful you handle your phone, accidents happen, but you can save some cash by fixing it yourself. Repairing an iPhone screen is rather easy (heck, even a 10 year old can do it), and so is replacing its dead battery. If your iPod isn't booting, you might be able to fix it with just a business card, and even older non-smartphones are fairly easy to fix. No matter what gadget you have, you can head over to repair site iFixit to see a full teardown guide. You might have to buy a replacement screen, battery, or other part online, but it'll be a lot cheaper than buying a new one. Photo by Lars Plougmann.

4. LCD Monitors and TVs

Advertisement

There's nothing worse than turning on your computer only to see a dead pixel right in the middle of the screen, ready to eat away at you until you go crazy and buy a new monitor. Luckily, these pixels are often just stuck, not dead, and you can fix them with computer programs, by massaging it away, or, if it really is dead, you can bring it back to life with a damp cloth. If you've burned an image into your LCD instead, you can fix that too with a white screen saver. If it does come time to replace it, do what you have to do—but if it's a laptop monitor, you might want to try replacing the screen yourself instead of sending it in for repairs (or buying a whole new laptop). Photo by whyohwhyohwhyoh.

3. Cars

While you aren't equipped to fix more complicated automobile problems, you can easily pull off lots of the low-level maintenance stuff yourself, without taking a costly trip to the dealership. Learn how to change a tire yourself, and check out VehicleFixer for videos on how to change the oil, replace your brake pads, and more. If you have a small dent in your car, you may even be able to fix that with a can of compressed air and a hairdryer. Note that while these are all things you can do yourself, minor jobs are also useful for testing out new mechanics—so don't be afraid to hand that brake job over once in a while if you're trying out someone new.

Advertisement

2. Your House

Advertisement

The walls and floor of your house are subject to wear and tear just like everything else, but much of it you can fix right on the spot. Repairing wall damage is easy, and you can always fill in floor holes with a melted crayon, fix stripped screw holes with a golf tee, and even fix cracks in your furniture with mayonnaise. If you want to get a few DIY skills for the future, we can't recommend volunteering enough—working on a site with someone like Habitat for Humanity is a great way to learn more about home repair while doing something good in the process. Of course, when the problem is serious enough that you need to call a contractor, make sure you don't get hosed in the process. Photo by Sharon Pruitt.

1. Computers

Advertisement

As many of you may know, rarely should you need to take your computer into the Geek <|endoftext|>So i opened up my gift that came earlier on tonight. The postman just left it outside my f---ing door for anyone to take, but luckily i live in a decent are. Well anyway, when i picked it up it was actually really light in a relatively large box, so I was thinking about some million handkerchiefs or something or the infamous 4 paperclips Well anyway, I went up to the study as the things I put in my likes might not be entirely visible to my parents if really fulfilled, so you know, just some viewer privacy just in case it's a bong or a crop. Well i opened the thing, and was blinded by the colours. it took me a while to actually realise what it was, but then i figured it out and turned it upside down. It's actually really awesome. I have no idea how the ss figured out i might enjoy kids toys, but i guess r/teenagers does say enough. Well anyway, take a look at my awesome gift in action in the video below :) Thanks so much mr anonymous, i will enjoy this gift a lot... once the circumstances you told me will happen. I might just get drunk with my mum and my step dad just so that I can enjoy this gift fully. Thanks again, Jonáš :)<|endoftext|>A Royal Marine taking part in a selection process for the SAS died after he fell down a gorge which he did not realise was there because it was marked on a map in Welsh.

An inquest into the death of 25-year-old marine Ashley Hicks, heard that he plunged more than 100ft down a steep gorge, in the dark, near Trawsfynydd in Snowdonia in October 2012 during an "escape and evasion" exercise.

Later the same night a second soldier suffered a broken leg after falling 30ft on to a ledge in the same gorge.

The coroner said the marine's death was avoidable as she recorded a verdict of accidental death.

"Had the gorge been identified in the recce procedure it would have been out of bounds and he wouldn't have been there," Nicola Jones, the coroner said.

She added: "Crucially there will be more attempts to gain local specialist knowledge of unacceptable hazards on training grounds.

"The failure to identify this gorge as an unduly hazardous location is clearly the most significant contributing factor to Ashley slipping and falling."

The coroner said the word "ceunant" (gorge) appeared on the planning map and asked why no one had identified it, as it was the local language.

"It's unlikely they would obtain translation of the words. We tend to operate in symbology," Soldier AA, the assistant chief of staff at the Ministry of Defence responsible for specialist units, told the inquest.

A service inquiry had been carried out following the incidentand Soldier AA was one of three panel members. The panel felt the planning and reconnaissance of the area was not as comprehensive as it could have been.

He told the hearing that Google maps were now used "to try to fly the terrain."

He added :"We are quite proud of our map-reading ability. On this occasion that ability wasn't good enough to prevent the non-identification of this hazard. We have taken steps to make sure that doesn't happen again. One of these steps is to take advice."

He added :"We now know what 'gorge' in Welsh looks like."

Another officer, known as 'Soldier R' and in charge of selecting new recruits said :"We can't eliminate all risk." He said in a statement that procedures had been reviewed.

"Escape, evasion and survival are inherent skills a soldier must demonstrate to join this specialist unit," he added.

Around 250 students took part in each course and the inquest heard the pass rate was between nine and 13 per cent.

Marine Hicks, of Solihull, was in the top ten of students. The exercise scenario was that soldiers had been in a helicopter downed in hostile territory. A "hunter" force of 100 "enemy" soldiers were seeking them.

Soldier R said:"He was a good candidate for whom we had the highest expectations. We would expect rather than hope someone of Ashley's quality would pass the course."<|endoftext|>Anti-White Narrat ive: Slurs

Slurs are names, labels, definitions, or descriptions of any segment of the diverse white American peoples that demonstrate the state of mind of the speaker as one of bullying, deception, hating, bigotry, dehumanization, or supremacy. Here are six principal themes to use in an attackback. Supremacists Attackback by charging the specific slanderer (not his or her demographic affinity group) with claiming supremacy in naming the other. The defamers are supremacists. Tell them so. Bullies Call them bullies seeking to push diverse white American youth around. It's true and it's powerful. Haters

Point out that the slur shows a hate-filled mind. Call them haters. Liars

Call them liars for smothering the diversity and nationality, as well as the continental and regional origins, of those slurred. Bigots And the proponents of the anti-white narrative with its slurs are bigots. Tell them so. Dehumanizing

In addition, expose them as dehumanizing with slurs that use animal, insect, plant, color, or food names, or by referring to diverse white American youth with a negative label ("non-Hispanic whites") or with a single point of color label ("whites"), always without diversity and nationality. Our all-time favorite dehumanizing hate speech was by the much-lionized critic Susan Sontag who wrote that the white race is the cancer of human history." [Partisan Review, Winter 1967, p. 57] Susan Sontag was part of the Graetz legacy. He launched a propaganda campaign of "scourging" and "flogging" the majority demographic in his home country (Germany) in 1868, as well as a parallel propaganda campaign "to shatter Christianity."

WARNING: Here are some concepts not to use in an attackback. (1) Do not attack the entire demographic affinity group to which the slanderer belongs. We can't do it because we are fighting an attack on our entire demographic affinity group. (2) Do not use "rational" arguments based on logic (logic is dead in public discourse), the double standard (it's applauded by our adversaries), racism (it's been defined in a biased way), history (they twist it), fairness (not going to happen), and dictionary definitions (they distract from the state of mind of the slanderer). 3) Do not use "irrational" arguments based on being offended on the grounds that it is infantile and subjective. Attackback on objective grounds that explain that the slanderer opened his or her mind to us to determine as to whether the slanderer was lying, bigoted, a supremacist, a hater, a bully, or a dehumanizer. We have an entire section on the attackback in this syllabus.

CASE STUDIES OF EXAMPLES: Anglo - This is an italicized Spanish-language epithet and claim of supremacy over diverse white Americans -- not shorthand for the English-language ethnic name Anglo-Saxon. It's also an expression of hatred. Goyim - This is a claim of supremacy over the diverse white Americans by claiming the right to label them and an attempt to smother white American diversity and nationality. The US Ninth Circuit Court of Appeals granted asylum in July 2003 to a Southwest Asian who claimed being called goy as an aspect of his persecution abroad. Ram HaCohen explained goyim on 4/10/10 by saying "no matter how Jewish-friendly (and Israel-friendly) a nation has been historically, Israelis are encouraged to view all non-Jews ("Goyim" is the pejorative term used uncritically by most Hebrew speakers) as inherently anti-Semitic and therefore anti-Israeli." Gringo - This label is a claim of supremacy over white Euro-Americans; an expression of hatred; and a targeting term for violence. This was an important signifying slur during the huge Mexican May Day marches on 5/1/06.

Haole - This is a claim to supremacy in Hawaii over the diverse white Americans by claiming the right to name and label them; and an expression of hatred.

Non-Hispanic Whites - This is an expression of hatred by the dominant media culture, and an attempt to smother white American diversity and nationality. This term is sometimes defended as a US Census term but the haters who make that claim never use the parallel census terms -- non-Hispanic black, non-Hispanic Asian, and non-Hispanic Indian.

Redneck - This label is an expression of hatred for diverse white American rural dwelling people like mechanics, farmers, merchants, and farm workers, especially by the urban-coastal class. See Al Sharpton explain redneck and cracker. Begin at 50 on the video. Shiksa - This is a claim to supremacy over, and an act of bullying, the diverse white European American women by claiming the right to name and label them. See Israel Shahak's definition of shiksa, 1994, page 26 -- "unclean animal; loathsome creature, abomination." Even Commentary magazine recognizes the vicious nature of shiksa. Typical White Person - A serious expression of hostility to white Americans' diversity, nationality, and right to self-name; and a disgraceful slander by then US Senator Obama on 3/20/08, just two days after his speech on race in Philadelphia on 3/18/08. White Boy - This is an expression of hatred for white American men, and an attempt to smother white Euro-American men's diversity, nationality, and continental origins. California State Assembly Member Paul Fong of Cupertino is most well-known locally for using this term to describe European American men. This term was used in 2012 to label Tucker Carlson by an employee of Fox News TV.

White Skin Privilege - This is a Big Lie by extremists in academia, entertainment, and media claiming that all white Euro-Americans are equally successful in all walks of life, similar to the term "model minority." This label is based on a claim to supremacy in naming; it is an example of bullying; it is based on raw hatred; it is a Big Lie; and it is profoundly dehumanizing. See the 1997 book by Jim Goad for a look at the lives of subordinated and blue-collar diverse white American peoples in the land of "white privilege." For a longer r<|endoftext|>This week, like much of July, a heat wave is cooking America with extreme temperatures, affecting energy production as well as causing fires and water shortages, sucking electricity like crazy to power the cooling necessary to avoid discomfort and even death. According to the National Weather Service, 122 million Americans are under heat alerts.

Fortunately, nuclear power hasn’t minded, scoring record capacity factors of 96% and up with no increase in price. Other energy sources do not fare so well.

It’s all about diversity. Whether in biology, in culture, in training, or in technology, when conditions change a system survives if there is sufficient diversity to adapt. Otherwise it dies. This is no less true for electricity production. Having a diverse group of energy systems is key to a society surviving changes in demographics and changes in government, geological processes and natural disasters, disruption in supplies from war, or extreme weather changes.

This concept is in full display this month as this heat wave continues to sweep across America. Just like during the polar vortex, when nuclear stepped up to relieve natural gas and coal when they failed to deliver on the demand, nuclear also performs wonderfully during extreme weather at the other end of the thermometer.

This kind of constant baseload power during the hottest part of the day is essential to keep our air conditioning going and for stabilizing the grid against blackouts. Nuclear plants are the backbone of the electricity grid, operating all the time even under the most extreme weather conditions.

Unfortunately, much of the electricity needed to combat this heat wave is concentrated during peak hours of the afternoon when wind turbines are not turning (see figure 2). Instead, peaker plants have to come online. Peaker plants operate only to make up the difference between base load and peak load (see figure 3). Our current energy grid makes these plants necessary, but they come at a steep price. Peaker plants are usually natural gas, but can also use coal, jet fuel, oil and diesel. In Washington State, hydropower serves as the peaker in a different way.

Peakers usually run for short periods of time and so are less efficient and dirtier than conventional base load fossil fuel plants. Though natural gas is certainly cleaner than coal, natural gas does have some environmental issues from fracking, to pipelines, to fugitive emissions of methane. And lots of CO2 emissions, if you care about that.

In unregulated markets like the Northeast and California, these peakers can gouge the buyer, tripling and quadrupling the price of electricity, especially during a heat wave when gas supplies are stretched thin.

Not nuclear. These plants just churn out power at the same low price, whatever the conditions.

But gas has come to be the essential fuel in America, forced to back up renewables, replacing coal and load-following the rest of the grid. However, electric utilities are struggling to meet peak demand in hot summer weather because of limits on their natural gas supply, especially in southern California, where it has been forced to replace so much nuclear power lost from the premature closing of the San Onofre nuclear power plant. The situation will get worse if the Diablo Canyon nuclear plants close prematurely as planned.

At the beginning of July, citing natural gas capacity problems, the California Independent System Operator (ISO) issued the first Flex Alert in two years as western America baked under triple-digit heat. Up until this summer, California had avoided the gas availability and pipeline delivery problems that plague other power grids during extreme weather, particularly in New England and the Midwest.

But when temperatures rise above 90°F, it takes more MWs to serve the same number of buildings, leading to strain on generators. A combination of voluntary demand response programs and calls for voluntary public conservation kept demand below dangerous levels.

This time.

The California grid also faces limited hydropower imports from the Pacific Northwest because of extreme heat up here, reducing the state’s ability to handle this crisis.

“SoCalGas told us they had gas congestion and capacity issues,” said ISO spokesman Steven Greenlee, which led to a decision to issue the public call for conservation. Day-ahead wholesale power prices had risen 51% in northern California and 44% in southern California in response to the heat wave.

According to the U.S. Energy Information Administration, utilities across the western United States withdrew 1 billion cubic feet of gas from storage to satisfy power demand during this heat wave, during a period when they typically inject 11 billion cubic feet into storage.

During peak-hours in California, gas supplied over 60% of California's electric load while solar and wind supplied less than 15%. The largest solar plant in the United States, California’s Ivanpah, recovering from a solar fire in May and struggling with bad performance overall, isn’t helping much in this heat. After receiving $1.6 billion in loan guarantees from the Department of Energy and $535 million from the U.S. Treasury, Ivanpah is still unable to meet its promised 940,000 MWhs per year and is failing to even meet it's power purchase agreement.

“We got lucky in that there was some monsoon cloud cover from the desert southwest that came into California and kept temperatures lower, but it also added to the variability of solar resources that we had to contend with," said Greenlee.

Luck and more gas pipelines…if we close anymore nuclear plants, that’s what we’ll be depending on in the future.<|endoftext|>FIRST: Thank you for helping us hit the first stretch goal! We will add wireless communication capability between the STEM Base and the host.

NOW, THE UPDATE: The STEM System represents an evolution from the earlier generation of Sixense technology used in the Razer Hydra. The STEM System features lower latency (even with wireless trackers), longer range and better tracking performance at all ranges. To help explain the technology behind these improvements, here is a video with Igor Khalfin, PhD, a member of our Advisory Board and one of the world's foremost authorities in high-precision tracking, guidance and navigation systems. (Dr. Khalfin’s bio is below the video.)

Igor Khalfin, PhD

Dr. Khalfin has over 30 years of experience in the aerospace/defense industries and academia, holds 5 patents in electromagnetic tracking and has published over 40 scientific papers on related topics. His expertise includes optoelectronics, electromagnetics, imaging systems and sensors, remote sensing, applied physics, signal processing, and nonlinear systems. Dr. Khalfin is currently employed with Lockheed Martin Space Systems Company, where he leads the projects on spacecraft control systems. His prior experience includes senior engineering positions at Rockwell Collins, Polhemus, State University of New York, and University of North Carolina, Charlotte. He holds a PhD in physics from Bar-Ilan University in Israel.<|endoftext|>This is the bizarre moment an Asian woman praised Pauline Hanson by comparing her to both Donald Trump and Adolf Hitler.

The woman's gushing praise of the controversial One Nation leader was captured in an interview with ABC's The Link presenter Stan Grant.

He spoke to residents of New South Wales in a segment that aired on Friday night asking them what they think of Ms Hanson.

While one man dismissed her as 'too anti-everything,' an Asian woman – who was not named – was filmed in a shopping centre as she heaped praise on Senator Hanson.

This woman heaped praise Pauline Hanson in an interview with The Link - comparing her to Donald Trump and Adolf Hitler

'Pauline Hanson is straightforward,' she said.

'She's sincere, she's not a hypocrite. If she doesn't like you, I don't like you.'

The woman continued to compliment Ms Hanson by comparing her qualities with two other nationalistic politicians she admires - the current President of the United States and the leader of Nazi Germany.

Speaking about why she likes Ms Hanson, the woman continued: 'Just like Trump. I like Trump. Donald Trump is sincere.

'He's sincere, straightforward. If he tells you you're not okay, you're not okay – not okay for America. You're destroying our country.'

The unnamed woman described the One Nation leader as 'sincere' and 'straightforward'

While some called Ms Hanson (pictured) 'too anti-everything', the woman continued to compliment her

Asked if she would like to hear more Trump-inspired rhetoric in Australia, she replied: 'Yes, yes.'

She added: 'See like that speech he had yesterday, that was great. Yes, it sounded like Hitler, but you know, Hitler loved Germany.'

Later on the programme, American political analyst and author Thomas Frank said the woman's comments were 'alarming'.

'Oh my goodness, well, it sounds like you're going to get your own Donald Trump here soon,' he told Mr Grant.

'That's a little bit alarming.

'Everything those people said, you take out the accent and some of the slang and that's exactly the kind of thing you heard from Americans during the last election cycle.'

The woman compared Ms Hanson to other nationalistic politicians Donald Trump (pictured left) and Adolf Hitler (right)

Ms Hanson has said that Australians are calling out for a 'strong leader' like Vladimir Putin

Meanwhile, Ms Hanson herself recently praised a controversial leader – Russian President Vladimir Putin.

She insisted that Australians are calling out for a 'strong leader' like Putin in an interview on Insiders.

'I listened to a speech he gave in Parliament,' she told Insiders host Barrie Cassidy.

'Even the people here in Australia were saying, 'I wish we had a leader like that here, I wish someone would stand up and fight for this country.'

'That's what people expect.'<|endoftext|>What makes a great leader? Knowledge, smarts and vision, to be sure. To that, Daniel Goleman, author of “Leadership: The Power of Emotional Intelligence,” would add the ability to identify and monitor emotions — your own and others’ — and to manage relationships. Qualities associated with such “emotional intelligence” distinguish the best leaders in the corporate world, according to Mr. Goleman, a former New York Times science reporter, a psychologist and co-director of a consortium at Rutgers University to foster research on the role emotional intelligence plays in excellence. He shares his short list of the competencies.

1. SELF-AWARENESS

Realistic self-confidence: You understand your own strengths and limitations; you operate from competence and know when to rely on someone else on the team.

Emotional insight: You understand your feelings. Being aware of what makes you angry, for instance, can help you manage that anger.

2. SELF-MANAGEMENT

Resilience: You stay calm under pressure and recover quickly from upsets. You don’t brood or panic. In a crisis, people look to the leader for reassurance; if the leader is calm, they can be, too.<|endoftext|>CSU (Photo: CSU)

The CSU volleyball team notched another road sweep Thursday night in one of its best all-around performances of the season.

The Rams swept New Mexico 3-0 (25-19, 25-20, 25-21) to move to 10-5 and 4-0 in Mountain West play.

The Colorado State University offense was nearly unstoppable on Thursday. The Rams hit .389 with the five main attackers all hitting .350 or better as freshman setter Katie Oleksak dished out 39 assists.

“That’s a tribute to her distribution,” CSU coach Tom Hilbert said. “We’re getting more comfortable. We’re growing through this offensively. We’ve got talented players in every spot. (Oleksak’s) finding ways to get it to them and quickly.”

CSU HOMECOMING: TV, ticket and game day info

Jasmine Hanna hit .423 and led the team with 12 kills. Sanja Cizmic, Kirstie Hillyer and Alexandra Poletto all had eight kills each, with Poletto adding seven blocks. Olivia Nicholson added seven kills.

New Mexico (10-8, 1-4 MW) hit just .074 and the Rams out-blocked the hosts 12-3. Other than serving (CSU had 11 serving errors and New Mexico had 10 aces), it was the best performance of the season from CSU.

The serving kept UNM in sets and Hilbert said that needs to be cleaned up ahead of a big showdown Saturday at UNLV.

“The biggest test is Saturday,” Hilbert said. “I’m excited for that one.”

Follow sports reporter Kevin Lytle at twitter.com/Kevin_Lytle and at facebook.com/KevinSLytle.

CSU 3, New Mexico 0

CSU 25 25 25 — 3

UNM 19 20 21 — 0

Next up: CSU at UNLV, 4 p.m. Saturday at Cox Pavilion<|endoftext|>How to choose the right IT Ops certs to stay competitive

Mention certifications in the IT world and you find three camps. There are those who are all for them, which generally includes those who create, administer, and grant certified status. There are many who say that certification is a fool's game because it rests on rote memorization and doesn't really prove ability.

And then there those who don't care about the debate—they just want to remain employable. This article is for you. As the computing world shifts and moves ever faster toward greater virtualization, cloud computing, and software-defined everything, you need new skills and knowledge to stay ahead and remain competitive. So here's an overview of infrastructure-related certifications and the specific areas that you should consider.

The State of Analytics in IT Operations GET WHITE PAPER

Certification pros and cons

Not everyone likes the idea of certification. Many say certifications show that someone passed a series of tests, not that he or she is good at actually doing the work of an IT infrastructure professional. The post-nominal letters literally spelling out a certification also don't address someone's work ethic, compatibility with a given corporate culture, inventiveness, or other characteristics that are critical in hiring.

It's a good point. Memorizing all the possible settings for a piece of hardware or software may save some time but fails to determine whether someone would be a good infrastructure employee.

Among the arguments for gaining certifications, the biggest is the HR department angle. The dynamics of hiring employees are difficult at many companies. Hiring managers tell HR professionals the characteristics they want in candidates for a given position. The HR staff looks for all the specific requirements the hiring managers mentioned, including certifications, for two reasons.

One reason is that no one in corporate America wants to be caught making a blatant mistake. If HR focuses on what the manager wanted, their actions are safe.

Another reason is the ability to reject candidates. This isn't a game or hard-heartedness so much as an action of self-preservation. An ad could bring in hundreds of résumés, and someone has to go through them. If they make certifications a requirement, then they can eliminate anyone who doesn't meet the profile. Of course, there will be some highly experienced people who could perform the job without having the certification, but the HR staff won't have the expertise to tell, and they don't want to pass along unknown quantities and turn the interview stage into a wild goose chase.

Even if it seems unfair or narrow, you'll likely need certifications to safeguard your future as an infrastructure professional who has access to the widest job market.

[ Webinar: 5 Things Every SecOps Team Wants Their NetOps Team to Know ]

Future-proofing your certifications portfolio

The question is what types of certifications you will need in this changing realm of computing and infrastructure. Paradoxically, that means starting with what you need for traditional computing.

New approaches to computing don't eradicate all the investment in hardware and software that has taken place over the years. There's still a need for data centers at many companies, whether it's because of particularly strong security or regulatory requirements. Companies need networks, otherwise there's no way to connect to a cloud, or anything else.

But now there are multiple cloud services in use. Increasingly, aspects of infrastructure are falling into the "software-defined" camp, so much of the work is now done through scripting and not necessarily changing cabling among sets of equipment. Automation is decreasing the time it takes to deploy and reconfigure resources while also reducing the number of infrastructure professionals that may be needed by a company, which means that greater job safety comes with knowing how to create automation, not performing manual steps.

"In these new areas, certifications are becoming more and more important," said Bhaskar Ghosh, group chief executive of Accenture Technology Services. "We believe people need to change their skill sets and stay relevant." For example, his company has spent $841 million on skill development for people across different skill areas, including certification and training.

And then there is the issue of being able to migrate among different career options. "You don't want to box in," said P.K. Agarwal, regional dean and CEO of Northeastern University-Silicon Valley. "Everything is moving fast. What if this brand X is the darling tomorrow? I like the idea of certifications that also say you understand this industry and the subject of cloud."

Choosing the 'right' certifications

But, still, what certifications should you have? Ultimately, this is a matter of personal preference and your own career strategy. Certifications can become a time sink. You could pile one on after another until you retire, but it's not as though they are free to pick up.

Part of your decision is recognizing that there are two types of certifications. One is a more general type that says you are knowledgeable in a specific area of infrastructure. The tests check for skills that work independent of specific vendors, which is important. Computing is frequently heterogeneous.

Then there are the vendor-specific certifications, created and administered by the vendors themselves. Often, they can be self-serving.

"Every vendor is going to find a way to keep you as a captive customer so you cannot leave them," Agarwal said. Ones with greater market share—Cisco in networking is a great example—want to keep professionals close at hand because those are the people who have a lot of influence in what equipment and software companies will purchase going forward.

But the certifications continue to expand, making decisions difficult. "There are nine CCNA exams [now]," said Kimberley <|endoftext|>Amazon has launched a new cheaper version of its Echo Dot voice-controlled device today.

The launch comes six months after Amazon first introduced two new Echo devices — one of which was the $90 Echo Dot, which has a line-out port to connect to third-party speakers. It has been sold out in recent months, which may have been a deliberate move by Amazon to pave the way for the new Dot that is coming to market today.

Priced at $50 (£50 / €60 in the U.K. / Germany), the new version is similar to the existing incarnation in most respects, but it has been trimmed by a few millimeters and now packs a more powerful processor, meaning it should be capable of performing more labor-intensive tasks.

What’s perhaps most interesting, apart from the price, is that it can be bought just like beer — in six-packs and 12-packs.

Image Credit: Paul Sawers / VentureBeat

The six-pack effectively gets you half-a-dozen Dots for the price of five, while with the bigger box you get 12 for the price of 10.

This isn’t the first time Amazon has introduced beer-style bulk-buying to its products — it did the exact same thing for its quad-core Fire tablet launch last September. But it helps to illustrate what Amazon is striving for here — it wants consumers to embed the Echo and its Alexa-powered brain in every room of their house.

The new Echo Dot comes out on the same day that Amazon announced its flagship smart Echo speaker is finally launching outside of the U.S, kicking off with the U.K. and Germany today.<|endoftext|>393352 06: (L to R) Actors Sarah Chalke, Zach Braff, and Donald Faison poses for a publicity photo for the television show 'Scrubs.' (Photo Courtesy of NBC/Getty Images)

Donald Faison, who played Dr. Christopher Turk on the show "Scrubs," celebrates his birthday today, June 22.

As "Scrubs" still has a lasting fan base -- the writers would call their cult following "Our Nerds" -- The Huffington Post has gathered 11 things from old interviews that you didn't know about your favorite gang of doctors, and they'll make you want to yell, "Eagle!"

1. The main cast went skinny dipping together on Faison's birthday.

Zach Braff, Sarah Chalke and Faison appeared on AOL's "Outside the Box" series and were asked by a fan about the weirdest or most memorable moment they'd had on or off the set.

Faison told a story about the three of them going to the Bahamas for his birthday, where they went swimming in the ocean. While they waded in the waves, they could look into the distance and see a lightning storm adding beautiful touches of light to the horizon.

Originally, Faison was just going to stop there, but then Braff said Faison should mention they were skinny dipping, as well. Chalke said she kept her swimsuit on, but Braff claimed that he and Faison were swimming naked together, "just like J.D. and Turk would."

2. J.D. and Turk were based on real doctors, one of which was "Scrubs" creator Bill Lawrence's best friend in college.

Image: "Scrubs"

In 2004, Bill Lawrence and Braff appeared on NPR's Fresh Air to talk about their still relatively new show at the time, along with the upcoming release of Braff's "Garden State." Lawrence talked about how the show was based in reality, partly because his best friend from the College of William & Mary -- where he went for undergrad -- was a future med school student named J.D.

Hence the inspiration for Lawrence's group of normal, young, fun-loving friends trying to survive the rigors of becoming a doctor.

Lawrence's last memory of J.D. was as a guy with an empty 12-pack of beer on his head. He told Fresh Air that his worst nightmare in the world as a young 23-year-old would have been to end up in the emergency room with J.D. as the doctor.

At a talk at his alma mater in 2009, Lawrence said that the relationship between J.D. and Turk is based off his own friendship with J.D. in school, mixed with the stories that came from the real-life Dr. Jon Turk.

You can see Faison and Braff meet the doctors they're based on in this video.

3. Braff said that his ideal end for the show was Ted going "postal" and killing everyone.

Talking with ABC -- coincidentally, during the same day as the previously mentioned AOL interview -- the main stars were asked how they would write the ending of the show.

Braff responded, "I would like Ted the lawyer to go postal and come to work and kill everybody." Faison responded, "Nice."

The three seemed particularly annoyed with this soul-patched interviewer, so Braff was probably just joking. He ended up changing his answer to Elliot and J.D. ending up together, Turk ending his relationship with Carla and then Elliot and J.D. adopting him.

4. The actor who played "The Todd" described the character's sexuality as "try-sexual," as in he'd try anything.

At a Season 3 party, IGN asked Robert Maschio about the sexual orientation of "The Todd."

Maschio responded:

I think he's not homosexual. He's not bisexual. He's try-sexual. He'll try anyone. I think "The Todd" would go for the hot girl at the party first, and then as the night goes on, if I may say, he may go for the fat girl, and then when he strikes out there, he's gonna go with the dude who's been eyeing him all night. Just take him home and say, "Just finish that off. As long as I don't touch your ears, it's not gay." That's how I take it. He's a hedonist. He's a sensualist. He's addicted to pleasures of the flesh.

5. The cast and crew had an ongoing game of dares called "Scrubs Factor." Tattoos and eating pigs' feet were involved.

"Scrubs Factor" is mentioned in that same IGN interview by multiple members of the cast and crew. At the time, Braff said the grossest one had been, "when the guy ate pigs' feet." Braff continued, "He loved pigs' feet and he downed about 30 in about five minutes for like 500 bucks."

In a feature for the Season 3 DVD, Lawrence explained that he started the game as a bonding session and initially instigated the pigs' feet challenge when they all came across a jar of them at a bar.

Chalke was once dared by Lawrence to go order coffee at a Starbucks in a burlesque outfit where she apparently had to wait 20 minutes in line. During the IGN interview, Chalke also mentioned that later that night, $1,000 was on the table for whoever got a "Scrubs" tattoo. It's unclear whether anybody followed through.

6. The medical cases in the show were based on actual stories from physicians, whose names would then be written into the show.

Image: Getty

During NPR's Fresh Air interview with Braff and Lawrence, the show creator said that every single medical story on the show was handed to them by real physicians.

The show never used real patients' names, but Lawrence and his writers would make sure the doctors' names were written into the episodes.

7. Lawrence's wife -- who played Jordan -- would dictate her acting schedule while they were in bed.

Image: "Scrubs"

Also in that NPR interview, Lawrence talked about what it was like having his wife, Christa Miller, play a main character on the show. Lawrence said that he'd take elements of their marriage and put them into the writing, presumably for the relationship between Jordan and Dr. Cox. He jokingly added that it was the one time a week he could tell his wife what to do and she'd have to listen.

Lawrence also said that Miller had "the world's cherriest gig" for an actress because she could wake up next to him, say she felt like working Thursday, and then Lawrence and the writers would write her into the <|endoftext|>37k SHARES SHARE THIS STORY

President Donald Trump’s war with the intelligence community is about to go nuclear, says former NSA analyst and national security expert John Schindler.

The intelligence community’s efforts to do their jobs and expose the connections between the Trump camp and the Russian government have been met with insults and attacks from our hypersensitive President as he attempts to paint them as the enemy and sides with the Russians against the men and women who work tirelessly to keep our nation safe from foreign threats.

Just this morning, Trump decided to smear last night’s bombshell report on the Trump camp’s continued contacts with Russian officials during the election as “illegal:”

The real scandal here is that classified information is illegally given out by "intelligence" like candy. Very un-American! — Donald J. Trump (@realDonaldTrump) February 15, 2017

This is only the latest in a long string of attacks – like that time Trump compared the intelligence community to “Nazis” – that Schindler says is aggravating the intelligence community – with potentially devastating consequences:

US intelligence is not the problem here. The President's collusion with Russian intelligence is. Many details, but the essence is simple. — John Schindler (@20committee) February 15, 2017

Progress? The President was calling US "intelligence" Nazis only a few weeks ago — now they're merely un-American.https://t.co/5y1T8EHCJy — John Schindler (@20committee) February 15, 2017

Now we go nuclear. IC war going to new levels. Just got an EM fm senior IC friend, it began: "He will die in jail."https://t.co/e6FxCclVqT — John Schindler (@20committee) February 15, 2017

Putin never viewed Trump as anything more than a useful lunatic. Moscow wants political chaos in America — and oh boy are they getting it. — John Schindler (@20committee) February 15, 2017

In this tweet, IC is shorthand for “intelligence community” and EM for “email.”

If we take these tweets at face value, Trump’s continued insistence on berating the intelligence community for their work and siding with the Russians over our own national security apparatus is going to come back to haunt him.

The only thing “illegal” about this entire scandal are the secret communications that the Trump campaign was conducting with agents of the Russian Federation during and after the election – and every move the Trump administration makes only deepens the suspicion that the Russian government is blackmailing our so-called President – and that is an unacceptable state of affairs.

Download our NEW Occupy Democrats app for your iPhone by clicking here or for your Android by clicking here.

Add your name to millions demanding that Congress take action on the President’s crimes. IMPEACH DONALD TRUMP!<|endoftext|>TOP 5 SPENDING TOP 5 SPENDING WASHINGTON  Tuesday's midterm elections — and the record-shattering amounts outside groups spent to oust Democratic incumbents — are just a warm-up to the 2012 presidential race, analysts and experts say. Conservative groups outspent liberal groups by a more than 2-to-1 ratio heading into an Election Day that brought the biggest Republican sweep in the House of Representatives in decades and sliced into the Democratic majority in the Senate. "The Democrats brought a bat, and the Republicans brought a grenade," said Dave Levinthal of the Center for Responsive Politics, which tracks campaign money. "If you think spending is out of control by outside groups, it likely will blow your mind in the presidential election." President Obama has repeatedly lambasted conservative groups for their role in the midterm elections and criticized the Supreme Court's decision in January that opened the floodgates to unlimited corporate and union spending on election ads. Conservative spending has topped $187 million this year, up from $19.6 million in 2006, the last midterm election, the center's data show. The leader of one of the leading GOP organizations said on Wednesday that it plans to play a big role in 2012. "People wanted Congress and the president to address the economy and felt that instead the Congress and the president were pursuing an agenda that has nothing to do with what the average American wanted," said Steven Law, CEO of American Crossroads and a related group that spent more than $38 million combined to influence races. "Our goal was to amplify that," he said. "The main thing for the president to do is to listen to that for his own sake and for the country's sake. If he decides not to, we will amplify it even louder in 2012." In more than 50 House races, outside groups and party committees outspent the candidates, a USA TODAY analysis shows. Other trends: •In the 48 House contests in which outside groups spent a combined $1 million or more, Republicans won two-thirds, a USA TODAY analysis of election results and campaign reports shows. In one Upstate New York district, conservative groups such as American Crossroads, the Tea Party Express and the 60 Plus Association bought $2.8 million in negative ads attacking freshman Democratic Rep. Scott Murphy on health care, helping Republican Christopher Gibson win 55% of the vote. •Self-funded candidates of both parties faired poorly Tuesday. Only four of the 15 federal candidates who put $1 million or more into their own campaigns won on Tuesday, according to a tally by the Center for Responsive Politics. Wrestling executive Linda McMahon lost the Connecticut Senate race, despite spending $46.6 million — or roughly $96 per vote. By comparison, her Democratic opponent, Attorney General Richard Blumenthal, spent $12 per vote with campaign and personal funds. Other self-funded candidates who lost include: former eBay CEO Meg Whitman, who spent more than $142 million of her own money in the California gubernatorial contest. Some multimillion-dollar-spending candidates did have success. Republican Ron Johnson, CEO of a polymer company, spent $8.2 million of his own to oust Sen. Russ Feingold, D-Wis. Republican Rick Scott, founder of the hospital chain Columbia/HCA, spent $73 million in a successful bid for Florida governor. •U.S. Chamber of Commerce spent $32 million on 67 House and Senate races. The USA TODAY analysis shows that 72% of chamber-backed candidates won so far. But, it spent nearly $5 million against Sen. Barbara Boxer, D-Calif., who won. R. Bruce Josten, the chamber's top lobbyist, said the state's voters were out of step with the rest of the electorate. "You've got a state with one of the highest unemployment rates in the country, with massive budget deficits ... and a body politic that showed absolutely no signs of coming to grips with their own economic reality." This year's spending should spur Democrats to start raising cash for their own outside efforts, said Mark Aronchick, a longtime Democratic fundraiser in Philadelphia. "Interest and advocacy groups that support the Democratic agenda need to stop wringing their hands and step up to the plate," he said. Guidelines: You share in the USA TODAY community, so please keep your comments smart and civil. Don't attack other readers personally, and keep your language decent. Use the "Report Abuse" button to make a difference. You share in the USA TODAY community, so please keep your comments smart and civil. Don't attack other readers personally, and keep your language decent. Use the "Report Abuse" button to make a difference. Read more<|endoftext|>We are eight weeks into the season, and we only have three weeks left of the LCS regular season and fantasy. The pressure to win is increasing exponentially and decisions have more weight behind them now that the end is upon us.

Week 8 Analysis

Last week, I incorrectly predicted Millenium, Roccat, Dignitas, and Alliance. My data incorrectly predicted Roccat, Dignitas, CLG, and Gambit. I made the mistake of thinking that Mil was on a downswing, when in reality they were just being horribly inconsistent which they showed in their crushing victory over Alliance and their close game with CW. Alliance was the exact opposite: I thought that they were just having a fluke week on super week and that their games vs Roccat and Millenium would boost them back up. Instead, they went 0-2 and look extremely vulnerable for the first time this season. It seemed expected that Dig would at least have close games with LMQ and CLG, but they were crushed in both games and garnered less than half of what was expected of them. Roccat went 2-0 against SK and Alliance. CLG went 2-0 against TSM and Dig in crushing victories. Gambit swapped their roster around and not even NiQ could post a decent score this week. SK did much worse than expected this week, however, they were expected to do the worst, or the 2nd worst in each of their respective positions, so I would say that was still accurate.

Overall, my data predictions were extremely accurate and fairly precise last week. I was 0.56% accurate, and +/- 9.53 points precise for both EU and NA last week. A lot of that deviation comes from EU where teams like Gambit, SK, and Roccat scored upwards of 30 points off from the predicted values. In fact, EU was +/- 11.51 points precise while NA was +/- 7.54 points precise. The good thing about EU is that it remains extremely accurate due to many games being stomps. When one team in EU scores over, another team will score just as much under the projection.

I found that another good way to compare how well predictions worked is to rank all players based on their predictions, and then see where they ended up for their actual performance. For last week, the two tables are here:

Projected Week 8

Actual Week 8

As you can see, even though teams like SK did much worse than predicted, they were still predicted to be some of the worst players going into week 8, and they ended in relatively the same spots.

Week 9 Method

Not many changes this week. The biggest change is that I am including the chart that ranks the players by their position which can be found directly below.

And the points projected for each player (M3):

Top Lane

FNC SOAZ 42.61 points

Fnatic is now #1 in EU by elo, and they have crushed their competition in recent weeks. They also play the two weakest teams in EU this week: Gambit and CW. I’m going to spoil the rest of this for you, Fnatic is #1 in every position, and they will all have the same reasoning as s0AZ. Start them.

TSM Dyrus 33.67 points

TSM is a strong team that struggles to consistently beat the top teams in NA. This week, they play LMQ and coL. That seems a little contradictory for them to do well this week, but TSM players average 14 points a game against LMQ even though they have not beaten LMQ. They also average 25 points against coL. So expect TSM to do well this week. Dyrus is the biggest risk of the entire TSM roster because he only averages 6.5 points a game against LMQ and about 18.5 points a game against coL.

LMQ Ackerman 31.15 points

Ackerman has been one of the best top laners throughout the split and he is lucky enough to be playing against TSM and CLG this week. Most teams score a lot of points for their top laners against CLG, and LMQ has yet to lose to TSM this split. If Ackerman performs to his average against these teams, he is in line to get 51 points, 31 from TSM and 20 from CLG. I would definitely start Ackerman.

Jungle

FNC Cyanide 40.78 points

Fnatic player. See Soaz. See the past two weeks.

TSM Amazing 39.47 points

TSM plays coL and LMQ this week and both teams like to have games that either last extremely long or have a lot of kills. Amazing has 36 points on average from these teams, and his aggressive playstyle will be rewarded in these probably high-scoring games.

Mil KottenX 32.52 points

KottenX always plays well. He has had maybe one bad week this split, but he has consistently been one of the top performers on a team that goes for kills. Mil plays a struggling SK and a resurgent Roccat this week, so they might have issues, but I thought they would have issues last week and almost all of them were #1 in their respective positions.

Mid

FNC xPeke 48.48 points

I tried warning you guys. Fnatic is #1 in every position, and I think those predictions are fair. Keep reading.

TSM Bjergsen 44.61 points

Oh, I forgot to mention, TSM is #2 in every position this week as well. Again, I think #2 is fair for all of them except for Dyrus, and entirely possible. Unless they give Vasilii Tristana. Then your fantasy points can RIP.

All Froggen 41.99 points

Even when most of Alliance underperformed last week, Froggen remained strong. Alliance has an easier schedule this week, and they will hopefully perform better than last week. I feel confident with Froggen being my #3 mid laner.

ADC

FNC Rekkles 54.72 points

Even if FNC wasn’t all #1 right now, I think Rekkles would still be #1. Amazing player, team is playing better than ever, “easy” week; all of that means a lot of fantasy points.

TSM WildTurtle 44.63 points

TSM is 2nd again. WildTurtle has been playing amazingly ever since the casters started talking about him not having a game with more than 5 (or was it 7) kills in this split. I think the players just enjoy proving Jatt wrong and it is very likely that it can be an NA LCS game that they play amongst themselves.

CLG Doublelift 41.69 points

He’s in the number three position along with his trusty partner and the more attractive half of rush hour: Aphromoo. <|endoftext|>Youngster completes switch to Premier League side

Leyton Orient’s under-15s player Jay Beckford has completed a transfer to Premier League side Arsenal.The fee was subject to the Elite Player Performance Programme compensation agreement.And while disappointed to lose the youngster to the Gunners, Academy Director Andy Edwards wishes him all the best for the future.“He has been a credit to the club all the time he has been here,” said Edwards. “We are disappointed to lose him. We wish him all the best at Arsenal.“We have got some exceptional players in our academy of which Jay is one.“Arsenal have met the valuation which is linked to the EPPP guidelines and unfortunately we lose him.“The club have received a sum of money which is quite substantial should he go on and become successful there.“We are doing a good job, and as part of that sometimes you are going to lose your better players, but we still think we have got a lot of good players in our system who have got the potential to come through and play in the first team.”<|endoftext|>Former England star Paul Scholes is set to play futsal in India

Former Manchester United and England midfielder Paul Scholes has signed a three-year deal to play in India's new futsal league which starts next month.

The inaugural edition of Premier Futsal, an indoor variant of football where players use a smaller and less bouncier ball than in the traditional game, will run from July 15-26.

"Futsal is a fascinating format that has played a pivotal role in developing the skills of some of the greatest football players," said Scholes.

"Premier Futsal will be a great way to introduce the sport to India and I'm looking forward to meeting the fans across India who I know are some of the most passionate in the world."

Deco (l) will also play in the inaugural league

Ex-Chelsea and Barcelona midfielder Deco and host of the world's top futsallers have already signed up to play in the league, with organisers promising that more marquee signings are on the way.

Premier Futsal co-founder, Nithyashree Subban added: "We are extremely proud to announce Paul Scholes as marquee player for Premier Futsal.

"Since our launch, we have maintained that we are committed to bringing the top talent from across the world to India and we are clearly delivering on our promise.

"Through a pioneering model for introducing futsal and a holistic approach to breeding home-grown talent, Premier Futsal aims to be the marquee all-star futsal tournament in the world."

Scholes retired from playing in 2013

Scholes, 41, won 11 Premier League titles, as well as two Champions League trophies, during more than 700 appearances for Manchester United before retiring in 2013.

Futsal is five-a-side and is played on a hard-court surface. Premier Futsal - whose president is ex-Real Madrid and Barcelona midfielder Figo - is the latest franchise-based sporting competition in India, following the Indian Premier League, Indian Super League and Premier Badminton League.<|endoftext|>Fans who can't make it to University of Phoenix Stadium for 2014 Arizona Cardinals Training Camp presented by Hyundai can follow the team's practice on Tuesday, July 29 on NFL Network's Inside Training Camp Live.

Former Cardinals quarterback Kurt Warner and anchor Amber Theoharis will host NFL Network's coverage from the team's practice from 2:00 to 4:30 p.m.

Continuing through August 5, NFL Network's Inside Training Camp Live hits the field at 7:00 a.m., providing nine hours of live coverage each day. As teams report to camp and take the field, NFL Network will provide live look-ins at team practices, interviews with players and coaches, analysis from former players, head coaches and front office executives, and live reports from reporters stationed at various training camp sites.

Each day, NFL Total Access airs at 4:00 p.m., followed by a two-hour Training Camp Primetime at 5:00 p.m. recapping all of the day's action and providing up-to-date information and analysis.<|endoftext|>Lena Oxton (call sign: "Tracer") was the youngest person ever inducted into Overwatch's experimental flight program. Known for her fearless piloting skills, she was handpicked to test the prototype of a teleporting fighter, the Slipstream. But during its first flight, the aircraft's teleportation matrix malfunctioned, and it disappeared. Lena was presumed dead. She reappeared months later, but her ordeal had greatly changed her: her molecules had been desynchronized from the flow of time. Suffering from "chronal disassociation," she was a living ghost, disappearing for hours and days at a time. Even for the brief moments she was present, she was unable to maintain physical form.Overwatch's doctors and scientists were stumped, and Tracer's case seemed hopeless until a scientist named Winston designed the chronal accelerator, a device capable of keeping Tracer anchored in the present. In addition, it gave Tracer the ability to control her own time, allowing her to speed it up and slow it down at will. With her newfound skills, she became one of Overwatch's most effective agents.

: Overwatch: Tracer (Lena Oxton)So I keep going with my Overwatch portraits series. The story of Tracer is also full of drama, and I decided to illustrate her as a ghost when she had a "chronal disassociation":

- Overwatch Wiki

Programms used: SFM+ PS5

#21DaysofOverwatch<|endoftext|>Editor's note: This article was updated with new figures on procurement.

MOSCOW — Despite the pressure of Western sanctions, the sharp devaluation of the Russian ruble and runaway inflation at home, Russian defense firms featured in this year's Defense News Top 100 ranking saw surging revenues as exports reached new highs and the government poured money into defense procurement.

Russia's largest defense firm, air defense concern Almaz-Antey, saw revenues rise 10 percent to $9.2 billion, up $883.5 million over 2013. The Tactical Missile Corp., maker of air-to-air systems, saw the most drastic increase with a 48.6 percent rise in revenue to $2.8 billion in 2014.

Other Russian firms that made the ranking were the United Aircraft Corp., which owns Sukhoi, MiG and Irkut, and saw revenues rise 7 percent to $6.2 billion; Russian Helicopters, which finished at $3.96 billion, up 16 percent over 2013; and the United Engine-building Company, which saw a 25 percent increase over 2013 revenues to $3.3 billion in 2014.

Other firms that made the ​ list were tank manufacturer Uralvagonzavod, which reported defense revenues of $1.54 billion in 2014 — a 1 percent rise — and electronics component manufacturer RTI, rising 15 percent to $947 million.

Russia's shipbuilding conglomerate, the United Shipbuilding Corp., declined to participate in the ranking.

The impressive rise in revenues for Russian defense manufacturers, despite the pressure of Russia's economic crisis and Western sanctions, was likely due to record-setting export revenues and government procurement expenditures as President Vladimir Putin's decade-long $350 billion military rearmament drive kicked into high gear.

Export and Procurement Surge

Russian firms exported a record $13.2 billion worth of military hardware abroad in 2014, continuing a nearly 10-year ​year-on-year rise in export revenues for Russia's defense industry.

Exports were largely unharmed by sanctions, as Russia's major trading partners are non-Western nations with close political ties to Moscow, such as China, India, Algeria and Venezuela.

At the same time, Russian procurement hit a new high, with about 2 trillion rubles (US $33.2 billion) spent on new equipment in 2014, Prime Minister Dmitry Medvedev said in April. This was a large increase over the 2013 state defense order, which Medvedev said was valued at around 1.5 trillion rubles.

Devaluation and Inflation

Although Russian firms saw soaring revenues, Western sanctions did have an impact on the industry, though their effects are not readily apparent from the revenue data.

Sanctions combined with a sharp drop in the global price of oil, Russia's main export commodity, ​ to send the value of the ruble plummeting by 40 percent and inflation soaring in 2014.

This is a bigger problem for the Russian Defense Ministry than it is for the defense industry, since equipment is now more expensive to produce and Putin's rearmament can afford almost half of what it was intended to two years ago, said Ruslan Pukhov, head of the Center for the Analysis of Strategies and Technologies, a Moscow-based defense industry think tank and analytics firm.

The impact of sanctions on the defense industry will take longer to manifest itself since sanctions were ​limited mostly to a loss of access to Western credit markets and advanced component imports.

"The industry was taking money from Russian banks and loans were guaranteed by the state, but the banks were taking cheap money from the West and selling them to Russian defense industry enterprises, and now the majority of these channels are cut," Pukhov said.

Russia has launched an import substitution drive to spur the creation of domestic alternatives to foreign procured components, but the process is expected to take two to three years.

The government is working to secure advances for defense enterprises working on import substitution to finance the research and development ​ and the investments needed to launch domestic production lines of components ranging from optics to ship diesel turbines, but not everything can be substituted.

Pukhov pointed to production equipment and machine-building tools as one area that Russia will struggle to replace, since much of the know-how was lost in the wake of the Soviet collapse in the 1990s.

The problems will take longer to manifest themselves, but they have had immediate impacts in the field of shipbuilding, pointed out Dmitry Gorenburg, a Russian military expert at the Virginia-based CNA think tank.

"The impact of sanctions on shipbuilding has been quite significant, because the gas turbines for a number of frigate classes were being manufactured in Ukraine," which imposed an arms export embargo on Russia shortly after Moscow annexed Crimea, Gorenburg said.

The loss of Ukrainian-made turbines has forced a production halt on the construction of around eight ships of the Admiral Gorshkov- and Admiral Grigorovich-class frigates.

But as Gorenburg notes, the EU arms embargo also deprived Russia of German-made engines being used to construct the new Gremyashchy-class corvettes. Only two of the ships have been built and the eight remaining ships ordered for the class have been canceled.

"In general, a lot of the problems caused by sanctions are disruptions to the supply chains," Gorenburg said. "Even if they can find new sources, they still have to set those up and they probably won't be identical to those found in Western Europe."

Email: mbodner@defensenews.com<|endoftext|>Two guys walk into a bar. They order beers. Bartender says they don’t have any beer. The men look confused. A stranger in a stylish hat suggests they try something different. They order a clear malt beverage. It’s on ice, clear, delicious. The men are happy.

The entire ad spot lasts 30 seconds, or roughly the same amount of time Zima could claim to be among the most popular adult beverages in the country.

In 1991, with beer sales on the decline across the industry, the Coors company of Golden, Colorado decided to blend two of the hottest trends in consumer marketing: “clear” products like Crystal Pepsi and the smooth, gently-intoxicating appeal of wine coolers. By using charcoal to filter the color and taste from their brews, they were able to deliver a vaguely citrus-tasting drink with 4.7 percent alcohol content. The company asked third-party marketing firm Lexicon Branding to give it a name; Jane Espenson, who would later become a staff writer on Buffy the Vampire Slayer and Game of Thrones, dubbed it Zima, the Russian word for "winter."

Armed with a $180 million budget for the 1994 launch, Coors peppered television with commercials featuring a spokesman who exchanged his s's for z's. (“What’s your zign?”) They also pushed a slew of merchandising and even an early consumer-use product website.

The goal was to get Zima on the minds and into the hands of young males. Owing to the blanket advertising assault, that's exactly what they accomplished. Zima sold a staggering 1.3 million barrels’ worth of product in 1994, giving it a near-instant 1 percent market share in the booze industry. It was estimated that 70 percent of all drinkers tried the “malternative."

As Coors would soon learn, those numbers only work in your favor if people like the product. The company was disappointed to learn that many of them didn’t: Men found the taste off-putting. And those who enjoyed it were precisely the demographic they were looking to avoid.

Women who normally passed over beer embraced Zima, giving it an effete quality that marketing considered to be grim death for the valued male customer base. If a man couldn’t feel manly taking a pull of the clear stuff, he'd be likely to reach for something else.

On the public relations side, Coors was also having to defend itself against charges that teenagers were growing fond of Zima because its smell was harder to detect than regular beer (it had almost no odor) and was easier to consume out in the open. A rumor surfaced that Zima wouldn’t set off a breathalyzer, which Coors was forced to debunk in letters addressed to police chiefs and school officials.

Unfortunately, being in the beer business and having to write letters to superintendents means that something has already gone very wrong. By 1995, Zima's sales dropped by half; in 1996, they dropped nearly in half again. David Letterman began mocking it on his talk show. Coors tried to entice the hip crowd, launching Zima Gold, which had a more liquor-like taste, but they weren’t fooled. Zima XXX and its higher-volume alcohol content (5.9 percent) followed, all to diminishing returns.

Nothing could recapture that early intrigue: Citing poor sales, Coors, which eventually merged with Miller to become MillerCoors, discontinued Zima in 2008—but that wasn't quite the end.

In 2014, The Japan Times reported that Zima was a popular order in Tokyo bars. The drink’s advertising campaign was focused on appearing cool to young Japanese men, who apparently order it without fear of coming off like a party lightweight. And in summer 2017, MillerCoors banked on nostalgia to fuel a Zima comeback: The brewer has resurrected the suds-free beverage for a limited time through Labor Day.<|endoftext|>The world’s first monkeys with genes modified through a DNA engineering method known as Crispr/Cas9 were born in a lab. The scientific breakthrough by Chinese researchers could become a cornerstone for research and prevention of human genetic disorders.

Researchers at Nanjing Medical University and Yunnan Key Laboratory of Primate Biomedical Research in Kunming in China have created two genetically modified macaques with targeted mutations using the CRISPR/Cas9 system.

“Our study shows that the CRISPR/Cas9 system enables simultaneous disruption of two target genes in one step without producing off-target mutations,” study author Jiahao Sha told the Science Daily. “Considering that many human diseases are caused by genetic abnormalities, targeted genetic modification in monkeys is invaluable for the generation of human disease models.”

The researchers introduced single-cell macaque embryos with modified Ribonucleic acids (RNAs) to generate the genome-editing process. RNA is a ubiquitous family of large biological molecules that perform multiple vital roles in the coding, decoding, regulation, and expression of genes. Using the Crispr method, Chinese scientists were targeting three genes in the experiment – one that regulates metabolism, another that regulates immune cell development and a third that regulates stem cells and sex determination.

The birth of the genetically modified monkeys was not an easy process. Scientists had to target the genes in 180 single-cell monkey embryos. Eighty three of those 180 embryos were injected into female macaques, yielded only 10 pregnancies.

Only one pregnancy so far led to the birth of a pair with simultaneous mutations in two genes.

According to coauthor of the study Wezhi Ji, researchers discovered multiple changes in their target genes at different stages of embryonic development. But the newborn macaques are still too young for researchers to determine if their experiment had an effect on physiology or behavior, though “data from this species should be very useful for curing human disease and improving human health,” says Ji.

Monkeys are a natural choice to study human disorders because of their close similarities to Homo Sapiens, although past scientific endeavors of precision gene modification in primates have failed.

Inserting, deleting, and modifying DNA in human cells and other animal cells has been performed in labs within the confines of petri dishes. The method of gene modifications was also applied to various rodents and zebrafish, however with the birth of two monkeys the study published in Cell magazine, shows that Crispr can produce practical primates with genomes customized at specific targeted genes.

Some researchers have already welcomed the breakthrough, saying that this method can eventually help recreate in monkeys such diseases as Parkinson's and Alzheimer's, which can’t be studied in other animals like mice.

"If we can identify genes for neurological disorders in a clinical setting and transpose those into a monkey it would be of massive benefit. I don't know that it'll lead to a rise in the use of monkeys, but it will lead to more focused studies," said Tipu Aziz, who used primates for his work on Parkinson's disease at Oxford University, the Guardian reports.

"People have been looking for primate models for a whole list of diseases, but in the past it's been either completely unfeasible, or incredibly expensive," Nelson Freimer, director of the centre for neurobehavioral genetics at the University of California, told The Guardian. “It's going to be really critical to define the problems for which this is used, just as you always do with animal research. You want to use all the alternatives before you propose animal research. This will be reserved for terrible diseases for which it offers hope that cannot be gotten any other way.”<|endoftext|>One of the strangest sentences in American law comes from Justice Lewis F. Powell, Jr. “Under the First Amendment,” he wrote, in 1974, “there is no such thing as a false idea.” That is not a decree that the world brims with truth. He meant that we rely on the marketplace of ideas, rather than on judges and juries, to sort out truth from falsehood—and to continually check our understanding of the truth. The Justice was restating the central tenet embraced in New York Times v. Sullivan, in 1964, the Supreme Court’s most important decision about freedom of speech and of the press. The Court extended the scope of the First Amendment to libel law and held that, even if a citizen stated or a newspaper published criticism about a public official that was incorrect, that mistake could be punished as libel only if the critic knew or suspected that the criticism was false. In 1967, the Court applied this rule to public figures as well.

The premise of the marketplace applies broadly, not just to libel law. The First Amendment protects a lot of harmful speech, including much that is incendiary, offensive, and untrue. That protection covers President Trump, even if he does not believe the torrent of falsehoods he has uttered. Experts on crowd size estimate that his Inauguration attracted a crowd of about a hundred and fifty thousand, but Trump is free to say that there were as many as a million and a half people there. Public officials who oversaw the 2016 election reported that there were scant numbers of votes cast illegally—virtually none compared to the more than 137.7 million ballots cast in total—but Trump can claim that, had it not been for massive voter fraud, he would have won the popular vote, which Hillary Clinton won by 2.9 million votes, or 2.1 per cent of the total.

Justice Oliver Wendell Holmes introduced this concept into American law almost a century ago, writing that “the best test of truth is the power of the thought to get itself accepted in the competition of the market.” That includes Trump’s views that journalists are “among the most dishonest human beings on Earth” and “the enemy of the American people,” and that the federal appeals-court ruling that struck down his first travel ban, a month ago, jeopardized the security of the country.

A wide body of scholarship has poked holes in Holmes’s idea. Fifty years ago, Jerome A. Barron, of George Washington University Law School, instructed that the marketplace fails because it assumes incorrectly that all citizens have access to it, that truth is always among the ideas in the marketplace, and that citizens are rational and will see the truth, rather than being irrational or simply subjective.

Frederick Schauer, of the University of Virginia, summarized the case against the marketplace concept: “placing faith in the superiority of truth” to persuade—over the authority of a speaker, the frequency with which he makes an assertion, the consistency between the assertion and what a listener believes, and other factors, such as whether an assertion is illustrated or not—requires “an almost willful disregard of the masses of scientific and marketing research to the contrary.” (Elizabeth Kolbert wrote last month about new cognitive research that shows the limits of reason.) Schauer wrote that the belief that “a good remedy for false speech is more speech, or that truth will prevail in the long run, may itself be an example of the resistance of false factual propositions to argument and counterexample.”

These days, the most obvious problem with the notion of a marketplace of ideas is balkanization: instead of there being an overarching marketplace where truth can vanquish falsehood, there are at least two very separate markets—“filter bubbles,” as Amanda Hess described them in the Times—for Trump supporters and opponents, resulting from “the tendency of social networks like Facebook and Twitter to lock users into personalized feedback loops, each with its own news sources, cultural touchstones and political inclinations.”

There is also the problem that some bubbles are more counterfactual than others. This was clear from the proliferation of bogus news in support of the Trump campaign, like what came out of the Macedonian town of Veles, with its “100 pro-Trump websites, many of them filled with sensationalist, utterly fake news,” during the Presidential election, as Wired reported. That counterfeit content “energized Trump’s partisans,” the scholars Michael C. Dorf and Sidney Tarrow wrote recently, “and may have been decisive in securing Trump’s victory.”<|endoftext|>Visitors to the shrine chant a prayer to the saint. Before heading back to their homes, many will give alms to the beggars who sit on the tomb’s marble steps. Mariya Karimjee

In Manghopir, the shrine’s caretakers worry about the consequences for their fledgling microeconomy. Vendors struggle to sell flowers outside the shrines, the mosaic tile work at the shrine falls into disrepair as donations shrink, and the beggars who once lived off visitors’ alms have dispersed. The shrine’s caretakers are concerned that eventually there may be no crocodiles left. Currently, they say, there are an estimated 200 crocodiles at the shrine, though the actual number appears to be smaller.

“Every so often we’ll sacrifice a goat and cut it up and feed it to the crocodiles, but these animals live off the donations of shrine visitors,” says Mahmood, who has watched over the reptiles since he was a young boy.

Each year since 2010, citing imminent threats by Islamic fundamentalists, the Sindh government has canceled the Sheedi Mela, an annual festival that long honored the culture of those responsible for caring for the shrine — all descendants of African slaves brought to Pakistan by Omani traders. Proceeds from the festival could often feed the crocodiles for months.

Muhammad Saleem Shaikh, the public-relations manager for the province’s charitable-giving department, which oversees shrines, mosques and historic religious venues, says he saw no choice but to cancel the festival again this year. Manghopir has become one of Karachi’s no-go zones, where violence and crime are so rampant that security forces refuse to enter. These pockets of lawlessness within Pakistan’s largest city have become safe havens for the Taliban, say analysts. In early November, five tortured bodies were found in the area; police have no leads or pending investigations into the crime. Says Shaikh, “Elsewhere in Karachi, homeless men seeking refuge in various shrines are found beheaded simply for practicing their religion.”

In January, at another shrine in the city, police found a scroll of paper inside the mouth of a man who had been beheaded. The note, signed by the Pakistani Taliban, said that worshipping Sufi saints was blasphemy and forbidden by Islam.

Baba Mohammad, an elder patron of Manghopir’s shrine, says he believes the Taliban consider the local Sufi community a threat. The Sufi culture that thrives in Sindh is one reason the Taliban haven’t made bigger inroads in the province, he says.

But more and more people are drawn to the Taliban’s brand of Islam. Mohammad’s grandson, Mohammad Bilal, began taking classes three years ago at a local madrassa. According to Baba Mohammad, his grandson was alarmed to learn how fundamentally opposed Sufism was to the Wahhabi Islam he was learning at the madrassa. He’s now stopped going to the shrine where he grew up, but his grandfather and uncles still visit almost every single day.

Iqbal says she saved for months to make the journey. She points to the face of her only son, partially paralyzed after an insect bite. She doesn’t have any money for doctors, she says; working as a maid in a middle-class neighborhood, she earns the equivalent of $50 a month. Even if she did have enough money, Iqbal says, she doesn’t believe that medical care could help her son. Instead, she came to pray to God, to feed the crocodiles and to wash her son in the hot springs, hoping for a miracle.

“My husband said, ‘Don’t go. The Taliban will kill you,’” she says. “But I had to try.”<|endoftext|>DETROIT (WWJ/AP) – The U.S. government issued an urgent plea to nearly 8 million people to get the air bags in their cars fixed, amid concern that a defect in the devices can possibly kill or injure the driver or passengers.

The inflator mechanisms in the air bags can rupture, causing metal fragments to fly out when the bags are deployed in crashes. Safety advocates say at least four people have died from the problem and there have been multiple injuries.

Multiple automakers have recalled vehicles in the U.S. over the past two years to repair air bag inflators made by Takata Corp., a Tokyo-based supplier of seat belts, air bags, steering wheels and other auto parts.

The warning covers 7.8 million cars made by BMW, Chrysler, Ford, General Motors, Mazda, Honda, Mitsubishi, Nissan, Subaru and Toyota. Passenger or driver air bags or both could have the faulty inflators.

In a statement Wednesday, the National Highway Traffic and Safety Administration warned owners of those cars to act right away. The agency has been investigating the problem since June, and has cited reports of six inflators rupturing, causing three injuries.

Consumers who are uncertain whether their vehicle is impacted by the Takata recalls can contact their manufacturer with their vehicle identification number (VIN) to confirm whether their individual vehicle has an open recall that needs to be addressed.

Worldwide, automakers have recalled about 12 million vehicles because of the problem. Safety advocates say the problem could affect more than 20 million vehicles in the U.S.

Automakers have been recalling the cars to fix the problem for several years, but neither Takata nor NHTSA have identified a firm cause. The agency opened a formal investigation into the problem in June, and agency documents detail a theory that the chemical used to inflate the air bags can be altered by high humidity, making it explode with too much force while deploying.

NHTSA Deputy Administrator David Friedman said in a statement that responding to the recalls is essential to keep people safe.

“It will aid in our ongoing investigation into Takata air bags and what appears to be a problem related to extended exposure to consistently high humidity and temperatures,” he said. The agency, he said, is tracking down the “full geographic scope” of the issue.

The rare warning by regulators comes three weeks after a Sept. 29 crash near Orlando, Florida, that claimed the life of a 46-year-old woman. In that crash, Hien Thi Tran suffered severe neck wounds that could have been caused by metal fragments flying out of the air bag on her 2001 Honda Accord. Her Accord was among the models being recalled.

One police agency concluded that the air bags caused her wounds, while another is still investigating. NHTSA is seeking information in the case.

Clarence Ditlow, executive director of the nonprofit Center for Auto Safety, estimated there are 20 million to 25 million cars in the U.S. alone that are equipped with the faulty air bags.

In the Florida case, Tran turned left in front of another vehicle and the front ends collided. Her air bag inflated. The original report on the death said the seat belt could not have cut the right side of her neck. Also, there was no broken glass and no other apparent cause of the neck wounds.

Initially the case was turned over to the Orange County Sheriff’s Office, whose homicide investigators determined that the air bag caused Tran’s neck injuries, the Orlando Sentinel reported. Because the death appears to be traffic-related, the matter was sent back to the Florida Highway Patrol, which has not finished its investigation.

The Highway Patrol will call in an air bag expert to help make the determination, said Sgt. Kim Montes. The car’s steering wheel and spokes were not damaged and appeared to be a normal air bag deployment, she said. Investigators also will look for evidence of metal fragments in the car and try to determine what caused Tran’s neck wounds, Montes said.

TM and © Copyright 2014 CBS Radio Inc. and its relevant subsidiaries. CBS RADIO and EYE Logo TM and Copyright 2014 CBS Broadcasting Inc. Used under license. All Rights Reserved. This material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. The Associated Press contributed to this report.<|endoftext|>No self-respecting oligarch these days can afford to be without a superyacht. Ownership of a bling boat is as obligatory as the Ferrari in the triple garage and the private jet on standby.

However, within months any billionaire wanting to sail their marine home into US waters will have to comply with stringent new environmental regulations to curb their hulking vessel’s polluting effects. The regulations, which stipulate that certain types of vessel built after 2016 have to be fitted with bulky equipment that converts nitrogen oxides into nitrogen and water, were presented to the International Maritime Organisation, the UN body responsible for reducing shipping pollution, but were resisted by trade bodies representing superyacht manufacturers. They protested that the proposed rules threatened their industry because the engine rooms of some superyachts were too small to accommodate the new equipment, meaning they would have to lose a guest cabin to make room for the technology.

A vociferous lobbying campaign was mounted, with some boat builders suggesting that the regulations represented a “doomsday” scenario for their industry. Russia, too, weighed in against the proposals. Amid the standoff, the US has opted to impose its own unilateral obligations, which come into force from 1 January in North America and the US Caribbean, and will force all newly built boats over 24m long and with a gross tonnage of 500 tonnes or more to cut their sulphur and nitrogen oxide emissions by nearly 80%. Experts predict that the regulations, which will apply to all vessels over 24m by 2021, would soon be rolled out to other maritime areas, including the Mediterranean.

Although the new US rules apply to all types of boat built from next year, it is their impact on superyachts that will be most noticeable. Environmental campaigners have expressed anger that, even when the cheapest of cars are equipped with anti-pollutant filters, superyachts have historically had to meet few environmental obligations to reduce their sizeable diesel emissions.

It reportedly costs more than £250,000 just to fill the fuel tanks of the Vava II, which is almost 100 metres long and was commissioned for a former Miss UK, Kirsty Bertarelli, by her billionaire husband Ernesto. The vessel is dwarfed by Russian billionaire Roman Abramovich’s 160m Eclipse, which can accommodate 36 guests in 18 cabins. U2 singer Bono owns the more modestly sized Kingdom Come which is 60m long and can hold up to 115,000 litres of fuel.

With the super-rich competing to build ever larger vessels, curbing diesel emissions is becoming a priority for engine builders who believe that incorporating anti-pollution systems into their next-generation designs represents a new marketing opportunity.

“These yachts can go up to 200 metres and everything is getting bigger and bigger and bigger,” said Ivo Van Den Berg, business manager at Zenoro, a company that specialises in fitting power systems to superyachts. “These boats need more than shore power can provide when they are moored up. You go to Monaco and you see lot of yachts running on generators all the time. When there is no wind, the emissions are like smog in the city.” Dan Houston, editor at classicsailor.com, said the shipping world was a major polluter that had been slow to clean up its act. “Around 95% of all that we use comes in by ships,” Houston said. “I live in Hove, and you can see the diesel fumes out at sea on certain days. The ships are trucking up and down through the straits of Dover, and when you can’t see the yellow smudge out to sea, that’s when you’re in it.”

Some studies suggest that the health risks of shipping pollution are worse than those caused by traffic pollution. It is claimed that one giant container ship can emit almost the same amount of cancer and asthma-causing chemicals as 50 million cars. A German report estimates that 60,000 deaths each year are caused by shipping pollution.

But, despite these concerns, the shipping world has not yet been subject to the same level of scrutiny as other polluting industries.<|endoftext|>Last updated on: July 12, 2013 13:08 IST

The Supreme Court delivered a landmark judgment regarding leaders with a criminal background and said that they stand to be disqualified on date of conviction. The number of members of Parliament with a criminal background is 162, which means 30 per cent of those who govern the nation in the Lok Sabha have pending criminal cases.

The person with the highest number of criminal cases (46) against him is Kameshwar Baitha, a Jharkhand Mukti Morcha leader from Jharkhand.

Here is a look at the top five MP’s with criminal cases:

Kameshwar Baitha: He won the 2009 elections from the Palamau constituency in Jharkhand. Aged 56, he has 46 pending criminal cases against him. He is worth Rs 5,70,000 as per his assets declaration.

He has not been convicted as yet in any of the cases. The list of the cases pending against him are mentioned below:

22 charges related to attempt to murder

17 charges related to murder

6 charges related to voluntarily causing hurt by dangerous weapons or means, 5 charges related to theft

4 charges related to voluntarily causing grievous hurt by dangerous weapons or means

3 charges related to voluntarily causing grievous hurt

2 charges related to dishonestly receiving stolen property

2 charges related to extortion

2 charges related to theft in dwelling house

2 charges related to kidnapping or abducting in order to murder

1 charge related to assisting in concealment of stolen property

1 charge related to assaulting President, governor, etc., with intent to compel or restrain the exercise of any lawful power

1 charge related to dacoity

1 charge related to culpable homicide not amounting to murder

20 charges related to rioting

20 charges related to rioting, armed with deadly weapon

17 charges related to every member of unlawful assembly guilty of offence committed in prosecution of common object

15 charges related to assault or criminal force to deter public servant from discharge of his duty

13 charges related to voluntarily causing hurt

11 charges related to punishment of criminal conspiracy

10 charges related to wrongful restraint

8 charges related to mischief causing damage to the amount of Rs 50

7 charges related to mischief by fire or explosive substance with intent to destroy house

5 charges related to wrongful confinement

4 charges related to mischief by destroying or moving, etc, a landmark fixed by public authority mischief by fire or explosive substance with intent to cause damage to amount of one hundred or (in case of agricultural produce) ten rupee

3 charges related to intentional insult with intent to provoke breach of the peace

3 charges related to acts done by several persons in furtherance of common intention

3 charges related to putting person in fear of accusation of offence, in order to commit extortion

2 charges related to abettor present when offence is committed

2 charges related to abetment of a thing

2 charges related to causing disappearance of evidence of offence, or giving false information to screen offender

2 charges related to criminal intimidation

2 charges related to house-trespass after preparation for hurt, assault or wrongful restraint

The rest of his charges range from harbouring robbers, extortion, trespass, unnatural offence and death caused by act done with intent to cause miscarriage.

Ahir Hansaraj Gangaram -- winner from the Chandrapur constituency in Maharashtra. This Bharatiya Janjhata Party MP is worth Rs 80 lakh and has 30 pending criminal charges against of which he not been convicted as yet in any of them.

1 charge related to assaulting or obstructing public servant when suppressing riot, etc.

1 charge related to criminal intimidation

1 charge related to voluntarily causing hurt to deter public servant from his duty

1 charge related to mischief causing damage to the amount of fifty rupees

1 charge related to wantonly giving provocation with intent to cause riot-if rioting be committed-if not committed

1 charge related to wrongful restraint

1 charge related to mischief by fire or explosive substance with intent to destroy house, etc

1 charge related to rioting

1 charge related to every member of unlawful assembly guilty of offence committed in prosecution of common object

1 charge related to harbouring deserter

1 charge related to knowingly joining or continuing in assembly of five or more persons after it has been commanded to disperse

His other offences are pending under sections 135,294,337,427,131,143,188,341,186 of the Indian Penal Code.

Vitthalbhai Hansrajbhai Radadiya -- The 'gun-toting' ex-Congressman is a Bharatiya Janata Party member of Legislative Assembly from Gujarat has 20 pending criminal cases against him. He is worth Rs 2 crore. His offences are:

2 charges related to dacoity

1 charge related to voluntarily causing hurt by dangerous weapons

1 charge related to culpable homicide not amounting to murder

9 charges related to Intentional insult with intent to provoke breach of the peace

6 charges related to disobedience to order duly promulgated by public servant

5 charges related to obstructing public servant in discharge of public functions

4 charges related to being member of an unlawful assembly

3 charges related to rioting

3 charges related to abettor present when offence is committed

3 charges related to voluntarily causing hurt to deter public servant from his duty

2 charges related to robbery, or dacoity, with attempt to cause death or grievous hurt

2 charges related to every member of unlawful assembly guilty of offence committed in prosecution of common object (IPC Section-149)

2 charges related to voluntarily causing hurt

The other charges against him include threat of injury to public servant, voluntarily causing hurt in committing robbery, wrongful restraint, defamation, abetment of desertion of soldier among others.

M B Rajesh -- This Communist Party of India-Marxist candidate won the elections from <|endoftext|>This man is serious about these Tiffanys!

Are you a professional sneaker camper? If so, then this job is perfect for you! You may proceed to apply for this job, as long as you meet this guy's requirements:

Experienced camper ie: One who has previously camped out for electronics, sneakers, ect. I will provide 1 Tent

1 Lawn Chair

1 Book of Choice

1 24 pack of Deer Park 16.7 oz waters. **Please note, you probably will miss out on the super bowl this Sunday.

And if for any reason you lose your spot in line, this terminates your duty as a camper.

Please bring toiletry, and warm clothing.

Yes folks, this is a real craigslist ad. It is not uncommon to see girlfriends, bestfriends, and relatives camping for someone during a sneaker release, but we have seen it all now. This person who posted this ad is located in Merrifield, Virgina. Cant knock a man's hustle, clearly he is thirsty for a pair of the Nike Dunk High SB Tiffany. Here is the Craigslist Ad if you're curious.

Compensation on the bottom of the ad reads, "Pay will be $2.08 an hour which equals $50 per day. If you begin today you will."

Would you take him up on the offer? Comment below.<|endoftext|>AMD's EPYC Launch presentation focused mainly on its line of datacenter processors, but fans of AMD's new Vega GPU lineup may be interested in another high-end product that was announced during the presentation. The Radeon Instinct MI25 is a Deep Learning accelerator, and as such is hardly intended for consumers, but it is Vega based and potentially very potent in the company's portfolio all the same. Claiming a massive 24.6 TFLOPS of Half Precision Floating Point performance (12.3 Single Precision) from its 64 "next-gen" compute units, this machine is very suited to Deep Learning and Machine AI oriented applications. It comes with no less than 16 GBs of HBM2 memory, and has 484 GB/s of memory bandwidth to play with.AMD also presented a 2U server rack with EPYC processors and Radeon Instinct MI25 GPUs on-board that they have co-developed with Inventec. It is capable of a staggering 100 TFLOPS of performance.It is certainly encouraging to see AMD launching competitive products in this market segment.The high points of the presentation are available below:<|endoftext|>Hundreds gather at De la Guerra Plaze to cheer on alternative choice to Hillary Clinton, Donald Trump

“For the first time in my life, I have someone I can stand behind as a presidential candidate,” Texas resident Diane Boyd, 69, said at a Santa Barbara rally for Green Party presidential nominee Jill Stein.

With 31 days left until the Nov. 8 election, Stein brought her campaign to De la Guerra Plaza on Saturday morning, speaking in front of more than 200 supporters.

During the rally, she promoted “the push for peace, justice and democracy.”

“The biggest wasted vote is the one that is thrown away voting for the political parties that have thrown us under the bus,” Stein said. “The best use of our vote is an investment in the future and a real declaration of the power we have.”

Key issues in Stein’s platform are college debt and making public higher education free, she said.

The Harvard University graduate and physician said the 43 million people in student loan debt “have one place to put their vote.”

“Most people are struggling and they aren’t recovering,” Stein said. “There’s only one candidate who will cancel that student debt and who will bail out the students like we bailed out Wall Street — the crooks who crashed the economy.”

Referring to that 43 million people, Stein said the bloc “is enough to win a three-way presidential race and the numbers it takes to turn the election on its head.”

Stein also discussed the need for a “Green New Deal,” the idea to create millions of jobs by making the transition to 100 percent clean renewable energy by 2030.

She said there’s a need to create 20 million livable wage jobs with clean renewable energy that will help restore ecosystems.

“In doing this, we not only revive the economy, we turn the tide on climate change,” she said.

Enthusiastic fans applauded in support after her statements.

Addressing her supporters at the rally, Stein advocated “health care as a human right, for everyone, through a health care-for-all system.”

Throughout her remarks, Stein referenced Republican candidate Donald Trump’s position on immigration.

“We don’t need your frigging wall, we just need to stop invading other countries,” she said. “We call for a welcoming path toward citizenship for the immigrants who have always been at the front of our economy and community.”

She also addressed the Black Lives Matter movement.

“We need to put an end to the abuse and should not let one more die in the arms of police,” Stein said.

Trump and Democratic nominee Hillary Clinton will face off at 6 p.m. Pacific time Sunday in St. Louis for a 90-minute town hall at Washington University.

Stein said she will join a live debate response via her social media platforms to coincide with the second debate, which has been preceded by extraordinary chaos in the wake of a tape of Trump describing his pursuit of women in lurid and demeaning terms.

“The political establishment wants us to believe we are powerless and the problems are way too complicated to solve them,” Stein said.

“In fact, in this election, it’s not just about what kind of a world we want but, but whether we will have a world or not going forward.”

National polls put Stein at 2 percent, behind even Libertarian Party nominee Gary Johnson at 7 percent, according to a CNN/ORC poll of 1,501 adult Americans interviewed by telephone between Sept. 28 and Oct. 2.

Stein was also the Green Party’s 2012 candidate for president.

Green Party Ventura County member Michael Cervantes joined the Santa Barbara rally in hopes of getting Stein to the White House.

“We are here to listen to a true progressive voice,” he said. “The people still seem to need to hear that. Much of what she is talking about is similar to what Bernie Sanders talked about.”

Joining Stein at the rally was rapper Kor Element, who said he started supporting her after Sanders lost the Democratic Party nomination to Clinton.

He’s been campaigning with Stein across Southern California and said he supports her progressive ideas.

— Noozhawk staff writer Brooke Holland can be reached at .(JavaScript must be enabled to view this email address) . Follow Noozhawk on Twitter: @noozhawk, @NoozhawkNews and @NoozhawkBiz. Connect with Noozhawk on Facebook.<|endoftext|>A counterterrorism catch-and-release campaign by Canada's national police force may have prevented 10 aspiring jihadis from heading off to war, but the roundup at Montréal-Trudeau airport is raising worries about what comes next for radicalized youth.

On Wednesday, while federal and provincial political leaders applauded the police work, anti-radicalization experts said only an integrated effort involving civilians and police can deal with youth fixated on taking up arms in the Middle East or joining terrorist groups.

In Montreal, which has become a jihadi recruiting hotbed, the only tool appears to be handcuffs. In the past six months alone, at least seven youths have left the city to join the Islamic State in Syria or Iraq. At least 15 other teenagers and young adults have been arrested pre-emptively. Some have volunteered to be monitored, while others, such as those arrested at the Montreal airport on the weekend, were simply released after having their passports confiscated.

Story continues below advertisement

Acting on a tip from one or more parents, the RCMP arrested the 10 youth at the airport but have released few other details. An 11th teenager was captured on video being led away from a Montreal home by investigators. None of the teenagers have been identified publicly and no charges were laid.

The government may opt not to pursue a criminal case for fear that any public trial could force it to reveal sensitive intelligence methods – a situation that is a chronic issue in Canadian counterterrorism cases.

The passport confiscations recalled last fall's terror attacks in which two lone-wolf assailants each killed Canadian soldiers after they were thwarted in attempts to travel abroad and possibly join jihadi groups. Officials provided no answer when asked how they might prevent similar backlash in the latest cases.

The arrests again turned scrutiny toward a pre-university in Montreal's east end. Four of the people arrested on the weekend attended Maisonneuve College. A total of 11 alleged extremist recruits have now come from the school, which again denied it has a radicalization problem. "It's increasingly clear youth recruitment is happening through social media," a statement issued by the school said.

Observers are increasingly asking whether the threat to Canada can be contained if the ranks of extremists and thwarted jihadis continue to grow.

The RCMP's terrorism prevention program is designed to intervene before suspects mobilize toward violence, but the details of the program remain murky. In Quebec, Premier Philippe Couillard has promised oft-delayed legislation to deal with radicalization. He said a new law will be presented within weeks, meaning it will be months before any new program is enacted.

The City of Montreal has announced a radicalization-prevention centre, but so far it amounts to a phone number at police headquarters. Mayor Denis Coderre said Wednesday that much work remains to be done.

Story continues below advertisement

Story continues below advertisement

"How many parents will have to call the police or the RCMP on their children because it's all they have for tools to prevent radicalization?" said Agnès Maltais, an Opposition member of Quebec's Legislature.

Vern White, a police chief turned senator, pointed out that police cannot put released suspects under surveillance indefinitely because monitoring can require as many as 25 officers per target.

"I do have confidence if charges are warranted they will be laid… If this is an early intervention, [police] might have gotten to this before they crossed the line into criminality," Mr. White said in an interview.

But, he added, authorities have to learn how to de-program extremists – and quickly. "Now it becomes a de-radicalization discussion."

Civilians who are trying to set up anti-radicalization efforts say they're getting little support and are struggling to build trust – both among police and parents who suspect their children may be radicalized.

"You know things have already gone sour when the police are involved," said Abdul Rashid Anwar, a leader in the small Montreal Ahmadiyya community who is trying to get anti-radicalization efforts off the ground in the city but is having little success. "Parents, teachers, community leaders have to do the work of educating these kids before the police get involved. We seem to be missing the bridge from one side to the other."

Story continues below advertisement

Christianne Boudreau, an Alberta woman whose son was killed in 2014 fighting with the Islamic State, is working with a public outreach program called Extreme Dialogue. She says a hardening stance in law enforcement combined with a recently enacted federal anti-terror law are making it even harder for police to reach for tools beyond arrest and detention. "Every police force is different, but some of them are hesitant. Some have their hands tied. Crown prosecutors often have their own agenda, too," she said.

Amarnath Amarasingam, a terrorism researcher who is studying Canadian foreign fighters, said it is significant that no charges have been laid in Montreal.

"I think it shows just how difficult this issue is. Tracking these individuals and understanding their networks and intentions is enormously complicated," he said. "I think, perhaps, the government is trying to move away from approaching this from strictly a law-enforcement angle."

The size of the alleged cluster caught in Quebec is large, possibly uniquely so in North America, where smaller-scale interdictions against "high-risk travellers" and "foreign fighters" have become commonplace. The Montreal case is also significant because police pounced without pursuing any immediate criminal charges or peace-bond conditions.

Charges may yet come, but investigations such as this may be the new normal. Ever since the self-proclaimed Islamic State started to seize swaths of Iraq and Syria, jihadi siren songs on social media have entic<|endoftext|>1 of 6 View Caption

Leah Hogsten | The Salt Lake Tribune Nicki Bidlack holds her son, December 24, 2015. Bidlack and her son's biological mother who Leah Hogsten | The Salt Lake Tribune Nicki Bidlack's son grips his mother's hand, December 24, 2015. Bidlack and her longtime pa Leah Hogsten | The Salt Lake Tribune Nicki Bidlack shows the new birth certificate of her son, stating the names of she and Sara Leah Hogsten | The Salt Lake Tribune Nicki Bidlack carries her engagement rings with partner Sara Clow in her purse, December 2 Photos courtesy Nicki Bidlack. Nicki Bidlack and her partner Sara Clow on the day of their son's birth in 2013 (top) and a photo Leah Hogsten | The Salt Lake Tribune Nicki Bidlack wipes away tears as she talks about her deceased love, Sara Clow, December 24<|endoftext|>For the bread, see croutons

In Quebec cuisine, cretons (sometimes gorton or corton, especially among New Englanders of French-Canadian origin) is a forcemeat-style pork spread containing onions and spices. Due to its fatty texture and taste, it resembles French rillettes. Cretons are usually served on toast as part of a traditional Quebec breakfast. It is not to be confused with "fromage de tête" (tête fromagée in Quebec) or head cheese.

Recipes [ edit ]

Recipes vary, but traditional preparation involves covering 1–3 lbs of ground pork shoulder in milk or water in a large pot, then seasoning with onions and a mix of spices. The blend of spices varies from recipe to recipe, but nearly all include ground cloves. Other spices often used include cinnamon, allspice, ginger, nutmeg, and bay leaf. Some recipes include minced garlic.

Basics The mixture is simmered gently over low heat, and stirred often to prevent scorching until all the liquid is cooked off and the mixture is thick. It is then allowed to cool, then stirred again to incorporate all the rendered fat, and transferred to a large, clean container or individual containers, covered tightly, and refrigerated for several hours or overnight until firm. Pig marrow is also often added to form a gelatin that allows it to congeal.

Cretonnade [ edit ]

More specifically, cretons is pork-based; otherwise, it is a cretonnade, especially if it is veal- or poultry-based.[1] However, the distinction is often not made, even in French, with either type being cretons.

See also [ edit ]

References [ edit ]<|endoftext|>Clarence Saunders is often credited as the father of the modern-day supermarket with his self-service Piggly Wiggly stores providing grocery needs as far back as 1916.

In Western Massachusetts, there have been numerous supermarket chains that have served shoppers, most notably the D'Amour family's Big Y.

In 1936, Paul D'Amour, a route sales driver for Wonder Bread, opened the Y Cash Market with his brother Gerald in Chicopee. The brothers opened a second and larger Y Cash Market in a former bowling alley in 1947. Building on their success they opened a 31,000-square-foot Big Y in Northampton in 1960. It was the largest supermarket in Western Massachusetts.

Other popular chains over the years have included Stop & Shop, A&P and Food Mart.

Here is a look back at where many of us have done their grocery shopping over the years.<|endoftext|>After a Palestinian researcher was denied a bug bounty by Facebook, Marc Maiffret, CTO of BeyondTrust, kicked off a crowd-sourced fund yesterday to come up with a reward.

The researcher, Khalil Shreateh, expressed his gratitude today to Maiffret and others who have contributed to the fund. “Thank you so much. I never imagined what they will do for me,” Shreateh said in a telephone interview.

Seventy-nine people have contributed nearly $9,000 in the last 24 hours to an account that will be handed over to Shreateh once it reaches the goal of $10,000.

Maiffret seeded the fund with $3,000 of his own money after appearing on CNN to talk about the Facebook vulnerability that Shreateh found.

Earlier this month Shreateh reported a vulnerability to Facebook’s bug bounty program, saying that he had found a way to post content to any user’s timeline, even when not on a victim’s friends list. Facebook rebuffed him in return emails and ultimately claimed his discovery wasn’t a bug.

Frustrated, Shreateh took matters into his own hands and planted a message on CEO Mark Zuckerberg’s Facebook timeline.

That got the attention of Facebook’s security engineers, who quickly locked Shreateh out of his account. After restoring his access, Facebook said it would not pay him a bounty.

“The more important issue here is with how the bug was demonstrated using the accounts of real people without their permission,” said Facebook software engineer Matt Jones in a Sunday entry on Hacker News. “Exploiting bugs to impact real users is not acceptable behavior for a white hat.”

Jones did acknowledge that Facebook should have asked Shreateh for more information before dismissing his report, but he also ticked off a list of reasons, including the fact that Facebook receives “hundreds of reports each day” and the lack of detailed proof in Shreateh’s original report. He also intimated that Shreateh’s poor English skills had been a problem.

In an interview on CNN Monday, Maiffret took exception to Facebook’s decision not to reward Shreateh.

“Ultimately, he helped kill a bug that could have been used by pretty bad guys out there to do things against Facebook users,” said Maiffret. “Ultimately, he did a great thing and I don’t think that should be lost in all this.”

The vulnerability was certainly worth money to criminals, Maiffret asserted. “It would have been something that was very useful to folks in the underground to be able to post different content on celebrity sites or whatever it might have been, to be able to lure people to websites that would then attack them,” he said. “With the nature of the severity, it would be good for Facebook to pay the guy.”

During the interview, Maiffret also said he would pay Shreateh himself if Facebook would not. “If Mark Zuckerberg doesn’t have the $2,000 to set this guy on the right path, if he contacts me I’d be happy to do it personally,” Maiffret said.

Zuckerberg has the $2,000: In July, the CEO’s net worth was estimated by Forbes at $16.1 billion, or nearly $3 billion more than in March.

Within minutes of Maiffret’s move to fund a bounty, others began to pitch money into the pot. Firas Bushnaq, who co-founded eEye Digital Security with Maiffret in 1998, also contributed $3,000.

“This was a one-off in the sense that I just wanted to do something cool for the guy,” said Maiffret in an interview today. “I want to inspire the technology companies to pay attention [to researchers] a little bit more, and for researchers to do their part, too. It was much more for an awareness thing for me.”

Maiffret, a high-school drop-out and self-proclaimed hacker when he was younger, is one of the country’s best-known security researchers, having founded eEye when he was a teenager. Among his notable finds was the notorious “Code Red” worm that plagued Microsoft’s IIS Server in mid-2001.

“Before the [CNN] interview, I was watching television, and it had all the news about Egypt,” said Maiffret today. “It felt weird, that we were going to talk about something so small in a way, and I wondered what I could do to make it better. The point is, even with an old broken laptop and the Internet you can teach yourself and take the right path.”

Today Shreateh expressed his gratitude. “I appreciate it, and my best wishes to everyone out there,” said Shreateh.

Shreateh, who lists himself as unemployed on his Facebook page, said he has received job offers in the security business, but has not yet accepted one.

When asked what he might do with the $10,000, Shreateh said, “It’s not in my pocket yet.”

Maiffret intends it will soon be.<|endoftext|>Back in 2013, a chance viewing of a Super Mario-themed burlesque show opened my eyes to the wonderfully wacky world of nerdlesque, a sub-genre of burlesque performance that celebrates and satirizes nerdy pop culture. I love a good Harry Potter or superhero satire, which is why NOLA Nerdlesque has quickly becoming one of my favorite local festivals—and I’m pretty sure you will love it too.

Nerdlesque is a performance art notable for its inclusivity of all body types. It empowers performers and audience members to not just “let it all hang out,” but to feel daring and confident while doing it. Though nerdlesque is a modern art form, it is rooted in classic burlesque, particularly the smart satire. According to Persé Fanny, Co-Founder, Artistic Director, and one of several producers, “Most people think that nerdlesque is an entirely new concept, but the truth is nerdlesque is at the root of traditional burlesque. It is a parody of pop culture, a mocking of society.”

NOLA Nerdlesque, now in its fourth year, “started out of a love for nerdy pop culture and burlesque,” says Fanny, when she and other local nerdlesque performers “decided to combine our dorky efforts and celebrate nerds together.” It is only the second festival solely dedicated to nerdlesque in the world, despite the popularity of nerdlesque at conventions and other festivals.

Now sexier (and nerdier) than ever, NOLA Nerdlesque’s 2018 fest runs November 16-17. The festival is curated by Remy Dee, Persé Fanny, Vincent Gallant, Sable Switch, and Honey Tangerine, all well-known names in the local burlesque scene.

The well-rounded festival includes four shows, three workshops at the New Orleans School of Burlesque, a closing party at the International House Hotel’s Loa Bar (221 Camp St.), and a nerd market during performances. Get the dirty on this year’s shows below, and be sure to buy your tickets in advance (note all shows are 18+ and tickets will be available at the door).

Stripped Crusaders

Friday, Nov. 16 at 8:00 p.m.

Contemporary Arts Center (900 Camp St.)

General Admission, $15

Stripped Crusaders kicks off the festival weekend with superheroes taking off their spandex after long nights of fighting crime and being, well, heroes. Come watch the alluring performances of talented nerdlesque performers from all around the country as they channel your favorite cartoon, comic, and video game heroes.

Tease from the Crypt

Friday, Nov. 16 at 10:30 p.m.

Contemporary Arts Center (900 Camp St.)

General Admission, $15

Extending the Halloween spirit just a bit, Tease from the Crypt is a nerdy revue playing on the late 80s/early 90s Tales from the Crypt. Get you heart racing as “glitter covered ghouls, stripping serial killers, [and] mesmerizing monsters” misbehave. The show’s featured performer is Juno from New Orleans.

Cyburlesque

Saturday, Nov. 17 at 8:00 p.m.

Allways Lounge and Theatre (2240 St. Claude Ave.)

General Admission, $15

Sci-Fi nerds, get ready! Cyburlesque brings together nerds from across the galaxy for an evening of out of this world performances. Why not? Robots, androids, and Bill Nye can be sexy. Performers include Risky Sour from Atlanta, Little Bo Peepshow & Narvel P Tuffnuts from St. Louis, and Doctor Vu from Burlington, Vermont, among many others.

Just Drawn That Way

Saturday, Nov. 17 at 10:00 p.m.

Allways Lounge and Theatre (2240 St. Claude Ave.)

General Admission, $15

The final show of the festival puts a spin on cartoons and comic books with Just Drawn That Way. Come see your favorite characters from the morning cartoons, fairy tales, and video games of your childhood in a totally different light. More than a dozen performers will take the stage including Lady Fingers from Austin, Ginger Oh Snap from Nashville, and featuring Piper Marie from New Orleans.

Workshop: Producing for Love and Profit…But Mostly Profit

Saturday, Nov. 17 at 11:00 a.m.

New Orleans School of Burlesque (830 North Rampart St.)

$10 at the door

Hear from KiKi Maroon, who produces burlesque shows for a living, about how you can make money doing what you love. During the 90-minute workshop, she will discuss enticing topics such as common marketing mistakes and production budgeting. Plus, attendees will leave the workshop with KiKi’s own project plan which she uses for her own productions.

Workshop: Floorwork with Ember Blaize

Saturday, Nov. 17 at 1:00 p.m.

New Orleans School of Burlesque (830 North Rampart St.)

$10 at the door

Ember Blaize guides this movement-oriented workshop to help performers learn new techniques and safety increase their flexibility. This workshop specifically focuses on floorwork and you’ll leave with a few new tricks up your sleeve.

Workshop: The History of Burlesque

Saturday, Nov. 17 at 3:00 p.m.

New Orleans School of Burlesque (830 North Rampart Street)

$10 at the door

While the previous two workshops are designed with burlesque performers and others in the industry in mind, the History of Burlesque is open to anyone. Persé Fanny leads this 60-minute lecture that delves into the genesis and background of American burlesque.

Nerd Market

Friday, Nov. 16

Contemporary Arts Center (900 Camp St.)

Saturday, Nov. 17

Allways Lounge and Theatre (2240 St. Claude Ave.)

NOLA Nerdlesque’s nerd market pops up during shows on Friday and Saturday nights at the evening’s venue. Stroll by booths from local artists, festival sponsors, and festival organizers, and get your photo taken by New York based photographer Brandon Perdomo. Be sure to stop by on Saturday night to glitterize at Electra Cosmetics’ glitter sampling bar.

Closing Party

Friday, Nov. 16 at Midnight

The Loa Bar at the International House Hotel (221 Camp St.)

Free

NOLA Nerdlesque’s festival party pops up after the Friday night shows. The Loa Bar will have a late night happy hour menu, including a special festival punch. The party is free and open to all. So go ahead, live a little, laugh a little, and let your freak flag fly. Yo<|endoftext|>I have spent most of my 20s in emotionally abusive relationships. Until a year ago, I thought I was the worst kind of damaged goods, a girl who could only love men who hurt her.

I know there are three sides to every story. In this article, you're going to hear one; mine. I don't write this with venom. The men I've been involved with were handsome, smart, charming and talented. There were good times. The bad times outweighed them.

Most people don't know I've been in (to clarify again) emotionally abusive relationships. From the outside, I'd bet my life looks pretty great. Some parts of it always were. I guess I am proof that there is no likely candidate for abuse.

For a long time, I found my romantic past embarrassing, confusing and very sad. I didn't want to talk about my experiences because I thought that my kind of pain was self-inflicted.

If I was stupid enough to stay, I deserved it.

But when "the Jian Ghomeshi thing" happened, it was all I could think about. When people first sided with Ghomeshi and not his victims, I was so mad I started shaking. When I started listening to Serial, I had recurring dreams about Hae Min Lee. I was obsessed with figuring out who killed her.

Then, I started dreaming of all my ex-boyfriends again.

Trauma is a funny thing. It hides in the shadowy corners of your mind, resurfacing when all you want is for it to be erased from your memory forever.

I'm writing this for a lot of reasons. Some of them are: I think abusive relationships are an epidemic in our society. It could help someone understand their friend, their sister, their daughter who keeps going back. It could help someone who keeps going back. Because articles like this helped me.

Because what trauma really wants is a voice.

To anyone who needs help,

You think you are crazy.

You're anxious all the time. Your heart beats quickly.

You have a lot of questions for your boyfriend that you don't feel like you can ask. You wonder if you're always being lied to. You spend a lot time in the past, likely when you first fell in love him.

You apologize constantly. When you explain your fights to anyone who will listen, no one understands why you're apologizing. You are always confused.

You're high as a fucking kite when he's nice to you. He says "one small thing," and with an embarrassing clarity, you are reminded of all the parts of yourself you hate. How can he see those parts so clearly?

You cry a lot. Sometimes you know why. Sometimes you don't.

You are not crazy.

When you're with your boyfriend, you're usually with just him alone. You feel weird around your friends and family, the people you used to feel the most yourself around. You can't remember how to feel like yourself anymore. Now, being in your own skin is like a long dull headache that won't lift and then feels like normal. Pretty much all your thoughts about yourself are negative.

"I used to be funny, why aren't I funny anymore?"

You think you are crazy.

There will be good days with your boyfriend. There will be miraculous days of exquisite and suffering beauty between you two.

On these days, you will feel better than the best and like everything's okay. You will believe that the chaos has made you stronger; that he loves you more than anything. These days are bright spots in the darkness that has descended upon you. They are the moments of hope that you'll cling to, your proof that everything is okay.

But moments aren't a life. Moments aren't enough. You deserve weeks, months and years of feeling like everything is okay. You deserve a lifetime of that.

When your relationship ends, you will drown in the confusing, competing narratives in your head, just like you did while in the relationship. Memory is going to be a weird thing for you for a while. Grief is a delusional state.

We really loved each other. I could've helped him if I'd tried harder. I'm not perfect. And sometimes, I don't think love should feel like this.

The latter will be quieter, the former will roar inside you. Some days, you will think you left the most beautiful relationship and the truest love in the whole world. Some days you will think you are just hysterical and crazy and that you weren't being abused at all.

Until very recently, I still had days like that.

After you break up with him, you might not feel an immediate sense of relief, empowerment or really anything that resembles "I know this is the right thing." You will likely feel very alone. Unfortunately, coming out of the fog with your eyes open is more painful than slipping into one without noticing.

But remember: feelings aren't the truth. You aren't the worst off you've ever been. Expect the sadness. It sounds crazy but welcome it. That sadness is going to live in you for a long time and it will teach you a lot. I know you don't believe me, but that sadness is your friend. That sadness is your becoming.

Not everyone you lose is a loss.

Tell your story no matter how murky the details seem at first. Keep talking. Read every article you can find on abuse until you feel an intellectual understanding of what happened tunnel into you emotionally. The head will come first, your heart will follow; it will all become clearer.

Talk to your friends. Talk to your family. I promise you have more than one person in your life that can sympathize with you in the deepest of ways. You know someone who has lived through this. Maybe it's your mom. Maybe she modeled this kind of love for you.

If you're lucky like I was, you'll find a therapist that can help you. There are also a lot of free resources. There are a lot of great 12 step meetings you can go to. There is free counseling available (links below).

When getting help, you will have to reflect on your relationship. Don't blame yourself for not leaving sooner, and don't let anyone else blame you, either. In moments of trauma and shock the brain has a funny way of protecting itself. It's called disassociating. You have done a lot of this.

You wi<|endoftext|>This Arsenal is different. That, at least, is what they are trying to prove and so far the evidence is in their favour. The players know that past slip-ups mean many people remain unconvinced of Arsenal's ability to sustain their title challenge as Manchester City and Chelsea breathe down their necks but they are determined not to buckle.

The fact that this victory over Fulham could be described as routine shows the progress Arsène Wenger's team have made. "That's something that has changed from last season," said Santi Cazorla, who sealed the win with two sweetly taken second-half goals.

"There were games last year where we'd go 2-0 up and we'd end up losing it or under pressure. For a title-winning team that cannot happen. This season the team is much more solid, we're much better at closing out games. We need to continue this form because of Chelsea and Manchester City.

"Maybe at the start of the season nobody put us up as high as Manchester City or Chelsea, maybe because of the signings they made, but it's ultimately demonstrated on the pitch and right now Arsenal are above them. Our objective is to keep fighting with them. We're top because up until now we've been the best team."

Wenger attributes much of the credit for his team's improvement to its new defensive fortitude. Per Mertesacker and Laurent Koscielny have formed an authoritative central defensive partnership, Wojciech Szczesny is becoming ever more reliable, the full-backs are secure and the midfield, especially Mathieu Flamini, provides sturdy protection to the rearguard. Wenger suggests his team is now locked into a virtuous circle. Each victory is both a stride forward and a hiccup avoided and enhances the side's belief that they can last the distance.

"The consistency of the results of the team since January 2013 has strengthened that maturity and the fact that we are defensively more stable gives us more of a serene attitude and that helps a lot," he says.

That "serene attitude" makes it hard to envisage Arsenal collapsing like they did the last time they had so many points at this stage of the season. That was in 2007-08, when they had 54 points after 22 matches (compared with 51 now) but finished third after going on a wretched run of a single win in eight league games between February and early April.

That hapless streak was triggered by the horrendous injury that their striker, Eduardo, suffered during a draw at Birmingham City, but the poise of this Arsenal team suggests they would be capable of withstanding even such a traumatic misfortune.

If all the challengers have a similar level of mental strength, then the title will be decided by skill. Arsenal seem well-armed on that front too. Cazorla's flourishing against Fulham followed a similarly decisive impact from Jack Wilshere in the previous match at Aston Villa. With Aaron Ramsey unavailable, Theo Walcott out for the season and Mesut Özil curiously off form, it is important that others step to the fore. So far they are doing that. Arsenal's last six wins have brought 12 goals from seven different scorers.

"That's the best thing that can happen to us," says Wenger. "If you depend on one player, then you have to put him in cotton wool to keep him fit. For us it's important to know everybody can score."

There are, however, concerns and Özil's form is one of them. In addition, it still looks a risk not to sign a striker this month to relieve the burden on Olivier Giroud. Nicklas Bendtner resumes full training on Monday following injury and Yaya Sanogo is expected to do so later inthe week but they may not be enough. Arsenal are seeking an additional centre-forward but it remains to be seen whether they can conclude a deal. They have held talks with Juventus over Mirko Vucinic but are interested only in taking the 30-year-old on loan, whereas his employers want a permanent sale. Discussions with Real Madrid over Álvaro Morata, whom Arsenal would be happy to take permanently, are also at an impasse.

Fulham, meanwhile, may just have solved one of their biggest problems, although that cannot be said with much certainty given the way they have fluctuated between respectable and wretched performances this season.

At the Emirates they showed a steel that has seldom been seen this season, as the fit-again Brede Hangeland and the 21-year-old debutant, Dan Burn, blended well in central defence.

"It gives confidence to the whole team, a feeling that we are more solid and that it's harder for opponents to break us down," said their manager, René Meulensteen.

"We just need to make sure that one goal conceded does not create a ripple effect, which then creates a wave of negativity. We are starting to look more solid and that's our way forward."

Man of the match Santi Cazorla (Arsenal)<|endoftext|>The High Cost of Treating Gun Violence Victims Hits Southerners Especially Hard A new Stanford study tapped a massive database to show how shootings strain hospitals and taxpayers.

The cost of treating gunshot survivors is greatest in states with the highest rates of firearm ownership and the most permissive gun laws, new research shows.

More than 4 in 10 shooting victims admitted to hospitals between 2006 and 2014 were concentrated in 16 Southern states and the District of Columbia, according to a study published this week by two researchers at Stanford University School of Medicine.

Of initial hospital admissions for firearms injuries, 43 percent were in the South. The West and Midwest each had 20 percent of hospitalizations, while the Northeast claimed 16 percent. More than a third of patients treated in the South were uninsured.

Dr. Thomas Weiser, an associate professor of surgery, and Sarabeth Spitzer, a medical student, analyzed inpatient hospital records to conclude that the initial hospitalization of patients wounded by guns over the eight-year period cost Americans more than $6.6 billion. The researchers used a sample of more than 250,000 patients admitted to American hospitals with gunshot injuries.

The average cost per hospitalization was $24,746. Patients with government-funded Medicaid or Medicare were responsible for roughly 40 percent of costs in the survey period. Uninsured patients were accountable for about a quarter of the costs.

The costs attributed to the South alone were $2.7 billion.

Stay Informed Subscribe to receive The Trace’s newsletters on important gun news and analysis. Email address The Canon Sent every Saturday. Our guide to the week's most revealing, must-read reporting on gun issues.

The Daily Bulletin Sent weekday mornings. Get up to speed with The Trace’s latest articles and other important news of the day. Leave this field empty if you're human:

The medical community is in near unanimous agreement that owning a gun increases the risk of being shot, whether intentionally or in an accident. As Americans continue to purchase firearms at breakneck pace, this reality has public safety implications: Every year, roughly 110,000 people are shot in the United States. This epidemic also has financial ramifications for the institutions that must treat victims: Most of the roughly 80,000 people who are wounded by a bullet annually enter the healthcare system, incurring massive costs.

“For every one person who dies from a gunshot, there are three or four people who survive,” Weiser said. “At the end of the day, injuries are associated with a cost. And that’s a cost that’s [often] borne by taxpayers.”

The study draws from a survey of 20 percent of American hospitals conducted by the Agency for Healthcare Research and Quality. The survey collects patient information and insurance trends of roughly 8 million discharges annually. The study does not offer state-by-state breakdowns, but does show costs across geographical regions. Southern states were responsible for a disproportionate amount of patients.

The study counts Alabama, Arkansas, Delaware, District of Columbia, Florida, Georgia, Kentucky, Louisiana, Maryland, Mississippi, North Carolina, Oklahoma, South Carolina, Tennessee, Texas, Virginia, West Virginia, as Southern states.

The researchers focused on financial costs, and did not attempt to account for how gun ownership and gun laws might play a role. Weiser said he wants to better understand the connection, but “we don’t really have data.”

But the finding that the South is the region with the highest number of gunshot victims roughly mirrors gun ownership statistics. According to a survey by researchers from Harvard and Northeastern universities, of America’s 55 million gun owners, nearly 37 percent live in the South, while the West and Midwest claim about 22 percent, respectively. Eighteen percent of gun owners hail from the Northeast.

The same survey found that almost three quarters of Southern gun owners said they own their firearms for self-protection.

Over the last decade, many Southern states have rolled back restrictions on carrying guns in public and relaxed requirements for obtaining a concealed weapons permit, all while strengthening laws protecting the use of deadly force. On Wednesday, Governor Asa Hutchinson of Arkansas signed a bill that would allow people to carry concealed handguns on the campuses of the state’s public colleges and universities.

The Stanford study emerged from Spitzer’s interest in gun violence. When she arrived at Stanford two years ago, she was surprised to learn just how little research had been published about firearms injuries, she said. She hopes that the success of this study will inform researchers more down the road, potentially with a focus on how often gunshot survivors return to the healthcare system for care after their initial injury.

“A motivating factor is filling this [research] gap,” she said.

The study only focused on a patient’s first trip to the hospital with a gunshot wound. It does not include the subsequent hospitalizations, rehabilitation, or patients treated and released from the emergency room.

“This is a very select group of patients,” Weiser said. “And in truth we don’t know anything about patients about once they get out.”

A gunshot victim’s recovery can be an arduous and costly process, especially for those without the financial means to access services. Survivors often require long-term care, such as physical therapy or mental health treatment to deal with the aftermath of such traumatic injuries.

Past studies have included long-term rehabilitation — and a variety of other factors — when calculating the cost of gun violence, but the majority focus on specific states. In one recent analysis, published in February, Dr. Ted Miller of the Pacific Institute and First Coast News determined that gun violence costs each Florida resident $740 every year. The model included estimate<|endoftext|>BALTIMORE (WJZ)–The Humane Society of the United States is offering a reward of $5,000 for information leading to an arrest in the gruesome killing of a cat in Maryland.

On September 7, 2016, authorities say a cat was found burned to death in an apartment complex in Hollingsworth Manor in Elkton, Maryland.

Investigators believe it was severely tortured and then set on fire.

“It is absolutely horrific to imagine someone intentionally and viciously harming an innocent cat in this way,” said Emily Hovermale, The HSUS’ Maryland state director. “Whoever would commit such a crime is clearly a dangerous person, and we are hopeful that this reward will bring forward anyone with information about this heinous crime.”

Anyone with any information is asked to call the Cecil County Animal Services at 410-441-2040.<|endoftext|>Despite predictions of gloom and doom, the province posted a surplus last year of more than $1 billion, no matter how it’s counted.

The previous Tory government initially forecast a $514-million surplus last year, but when oil prices plummeted last fall, premier Jim Prentice warned Alberta could end up in the red.

The 2014-15 consolidated surplus of $1.1 billion ends of string of six consecutive deficits and boosts the province’s contingency fund to $8.2 billion — a reserve Finance Minister Joe Ceci says will come in handy in dealing with the drop in non-renewable resource revenue.

“Going forward the climate — the economy today — is very different from what it was then,” he told reporters at the legislature Tuesday as the NDP government released the final year-end numbers.

But Ceci said he was reluctant to use the cash savings to fill the projected revenue void.

“If we can find a way to achieve greater revenue stability without the use of the contingency account — though it’s probably not possible — that would be my first desire,” said the Calgary MLA.

“Philosophically, I think contingencies are there to smooth things out. They’re not there to totally drain the bank account.”

Although the price of oil has stayed below $60 US per barrel for much of this year, Ceci said he hoped new corporate tax increases and hikes in personal income tax for the wealthiest Albertans will meet some of the projected shortfall.

He also mused about other “revenue measures,” but would not elaborate.

During the spring election, the NDP campaigned on a budget with a projected $5.4-billion deficit — $400-million more red ink than was forecast in the PC budget for 2015-16 that was released in March.

The final Tory budget, however, was never passed as the Prentice government called an early election, which it lost to Rachel Notley’s NDP.

PC interim Leader Ric McIver said the fact the province recorded a hefty surplus during a period of falling oil prices proves the former government was fiscally prudent and left the province in strong economic shape.

“The government did control expenditures last year because it was the right thing to do,” said McIver, former labour minister in the Prentice government.

“This annual report is a good sign post to go look at what good shape Alberta is in overall.”

But Wildrose finance critic Derek Fildebrandt said the report doesn’t reflect the deteriorating state of Alberta’s finances because it relies on the same accounting methods that were employed by the former PC government.

The Wildrose MLA said the provincial government paid out more than $780 million to finance interest payments on debt last year, and Alberta remains on pace to top $30 billion in debt by 2019.

“When you collect record revenues and still have to take out billions in debt, the real problem is overspending,” Fildebrandt said in a statement.

“The NDP plan of raising spending faster than they can raise taxes just isn’t sustainable.”

Ceci would not comment on the size of the projected deficit for the current fiscal year, which began April 1. The NDP don’t plan to table their own budget until October.

Alberta Finance officials say higher-than-expected revenues from taxes and investments in the first six months of last year offset the impact of lower oil prices in the fall.

Although bitumen royalties fell $530 million, the province still brought in $8.9 billion in non-renewable resource revenue.

The Heritage Savings Trust Fund was reported to be $17.9 billion. Total capital debt climbed to $11.9 billion.

The PC government reported a $755-million surplus in 2013-14, but under its new consolidated reporting, that surplus was actually a $302-million deficit. The new reporting method now includes revenue, expenses, assets and liabilities from schools, universities, colleges and health facilities as well as pension liabilities.

Under the previous financial reporting method, which was criticized by opposition parties and the provincial auditor general, the surplus in 2014-15 would have been reported as $1.4 billion.

dhenton@calgaryherald.com<|endoftext|>The message board website 4chan struck at the hearts of every OVO fan this morning when they started a rumor that Drake died in a car crash in Los Angeles. "Operation Drake, as the original thread called it" started in the comment section of Drizzy's "Hotline Bling" video, where users wrote "RIP Drake" before the news then spread to other outlets. The fake news eventually ended up as a community post on Buzzfeed that was syndicated on the front page of Yahoo! before it was eventually removed. CNN also picked up the story through syndication, but it was removed shortly after.

Buzzfeed pulled the community post and left an editor's note that a community user posted a false claim about Drake and that it was removed. Drake's Wikipedia page for a time listed his date of death as Nov. 22, though it's unclear if 4chan made that update. The original 4chan threads have since been deleted, but it looks like the damage is already done, with Twitter questioning if Drake actually died. Thankfully, Drake is still alive and Views From the 6 is on the way.<|endoftext|>Critics say the plan will only alienate citizens with ties to Somalia, where the militant group al-Shabab is based.

Kenya’s president Uhuru Kenyatta said in a speech on Tuesday (Feb. 16) that his government is thinking about building a prison that will hold those with “violent and extremist” tendencies to limit their ability to spread “poison” to other prisoners.

“We will establish a new prison to hold violent, extremist offenders,” Kenyatta, speaking at a graduation ceremony for new prison guards, said. “The truth of the matter is that we cannot allow them to spread their poison to vulnerable Kenyans.”

It was unclear who, specifically, Kenyatta was referring to. But the language he used in the speech suggests that he may have been talking about individuals with alleged ties to the Somali militant group Al-Shabaab.

Kenya has been targeted by the al Qaeda-affiliated organization ever since the country sent troops into Somalia in 2011 to help defeat the group and secure the country for the government. Several high profile attacks by the Shabaab, including at a high end mall in Nairobi and a university in the northeast of the country, have killed hundreds of people.

Last June, Kenyatta suggested that the situation is forcing Kenya to think of new ways to combat the threat.

“We must accept that we are faced with a new kind of enemy against whom the conventional methods of fighting crime will not work,” he said. “We have amongst us radicalized youths who appear innocent which makes us believe that they are doing God’s work while they are busy planning evil against other Kenyans in the name of religion.”

At the time Kenyatta indicated that his government was going to work with community and religious leaders to protect against such radicalization. But the decision to potentially build a special prison to detain individuals suspected of extremism could portend a new phase of Kenyatta’s administration’s anti-terrorism efforts. It follows another radical idea, yet to be fully realized, of building a wall along the Kenya-Somalia border the government says will keep out the militants.

Some analysts compare the proposed prison to the controversial US naval base in Cuba’s Guantanamo Bay where the US government has been holding prisoners suspected of terrorism. They say this approach will only work to exacerbate the already difficult relationship the government has with Kenyans of Somali ethnic origin, a community it cannot afford to alienate in its anti-terrorism efforts.

“There is a real risk that this prison for jihadists may only fuel anti-Kenyan government sentiments, especially if the majority of the prisoners in this jail are Somali Kenyans,” Ahmed Salim, a senior analyst at Teneo Intelligence, told Quartz. “Effective counterterrorism measures requires the support and buy-in from communities.”<|endoftext|>We need your help to build wheelchair costumes for kids in walkers and wheelchairs in time for Halloween 2015! So please pledge and spread the word. The more money we raise, the more children we can build for in the future! Our goal is 5 costumes, but we’d love to make more with more donations.

What is Walkin’ & Rollin’ Costumes?

Walkin’ & Rollin’ Costumes is a nonprofit organization that turns kids’ walkers and wheelchairs into the best Halloween costume ever! Lon & Anita Davis are the parents of 2 boys, 1 of whom, Reese, was diagnosed with Neuroblastoma (a childhood cancer) at the age of 2 months old. The tumor was on his spine and ended up crushing his spinal cord preventing him the full use of his legs and trunk muscles. Together, with the help of now 10-year-old Reese, the family launched Walkin’ & Rollin’ Costumes with this simple goal in mind: “To provide any child with special needs equipment a unique and custom built costume for them, free of charge to the family.”

How it all started.

When Reese received his first wheelchair around the age of 3, he was really into the movie, “Wall-E.” So for Halloween he wanted to be the title character. We knew there wasn’t a way to purchase a costume that would work for him, so we decided to build it from scratch. The end result featured mechanical arms that Reese could control from within the body and large track treads on the side of his wheelchair. The costume blew people away and it even ended up in the Kansas City Star newspaper.

The first costume built by the Walkin' & Rollin' Costumes team.

Each year following, Reese would come up with creative ideas for his costume, and Dad would have to figure out a way to make them work. Year two, Reese wanted to be Buzz Lightyear and wanted his wheelchair to be the Claw Machine from the first “Toy Story” movie. That costume ended up coming in 2nd place for a city wide costume contest and was featured on the home page of the Kansas City Star website.

Buzz Lightyear in the Claw Machine

Fast forward to 2015. We have numerous costumes under our belt, each being more elaborate than the last. We were even featured on the evening news for our Comic Con costume in 2015 when we introduced the debut of Walkin’ & Rollin’ Costumes.

Walkin’ & Rollin’ Costumes' mission is “to provide any child with special needs equipment a unique and custom built costume for them, free of charge to the family. There are some great ways you can help.

How you can get involved

There are a few ways you can help Walkin’ & Rollin’ Costumes.

1) PLEDGE. Any amount is appreciated, but the more you give, the more children we can build for, and the cooler the rewards you'll receive!

2) SHARE. Please let your friends and family know about the Walkin’ & Rollin’ Costumes campaign! Your support will not only help some great kids, but will also assist in spreading awareness about the challenges faced by kids in wheelchairs. These kids want to dress up just like every other kid, but not every kid gets a costume like these.

3) VOLUNTEER. Walkin’ & Rollin’ Costumes wants YOU! If you're a designer, costume builder, craftsperson, social media master, or just want to do whatever is needed to help us on this journey, please contact us on the Walkin’ & Rollin’ Costumes website. There is a form to fill out to become one of our elite “Custom Costume Builders.” (Sign Up Here) We never know what skills we might need until we have a child with a dream.

A variety of some of our costume designs.

Three more designs of various styles.

Where will the Kickstarter funds go?

100% of your pledge money will go to purchasing materials and supplies for these one-of-a-kind wheelchair costumes, and shipping them to the families (if needed). Each costume, depending on the design, can range in price from $100-$250. Any additional funds beyond our $1,000 goal, will be used to build even more costumes for more kids! The more kids we can help, the better! Please consider donating.

Cinderella's Pumpkin Coach

How do kids get a costume from Walkin’ & Rollin’ Costumes?

Parents can fill out our form on our website, www.WalkinRollin.org, to request a costume. We work with the family to design the costume based on what the child wants. We provide sketches and design concepts for the family to approve.

Frank the combine from the movie "Cars."

If they are outside of the Kansas City Metro area, we then pair them up with a Custom Costume Builder in their area. That way, the builder can meet with the family and can take precise measurements of the chair or equipment. Since every wheelchair is different, it is important to do this to make sure the costume fits properly for Halloween. We would love to build a costume for every family that contacts us. However, if we are unable to locate a Custom Costume Builder in their area, we will still work with the family to help produce what we can from a distance. Some costume parts can easily be built with simple measurements provided by the family and then shipped to the family. Others, we may have to be more creative. It all depends on the costume that the child would like.

Additional costume designs for walkers and wheelchairs.

Our first Custom Costume for Halloween 2015

For Halloween this year, we already have a 5 year old girl in a wheelchair who is very interested in dressing up as R2-D2. Her whole family is dressing up as “Star Wars” characters and we want to make sure that her costume will make for an awesome night. Here is an early concept drawing of that costume.

R2D2 Costume design

How many kids will get a costume from Walkin’ & Rollin’ Costumes?

This year our goal is to build wheelchair costumes for 5 kids in time for Halloween 2015. But the number of children we can build for in the future is only limited by the funds we're able to raise and the number of Custom Costume Builders we can locate. So please pledge! We hope to eventually have a full network of Custom Costume Builders around the nation so we can <|endoftext|>The 5-4 Supreme Court decision in Obergefell v. Hodges was celebrated loudly as a victory for supporters of gay “marriage” Friday, and yet, the way the case was decided, using a new interpretation of the 14th Amendment’s due process clause, may have opened the floodgates for gun rights reform.

I argued Friday morning that the Obergefell decision validated concealed carry reciprocity nationwide.

By using the Constitution in such a manner, the Court argues that the Due Process Clause extends “certain personal choices central to individual dignity and autonomy” accepted in a majority of states across the state lines of a handful of states that still banned the practice. The vast majority of states are “shall issue” on the matter of issuing concealed carry permits, and enjoy reciprocity with a large number of other states. My North Carolina concealed carry permit, for example, was recognized yesterday as being valid in 36 states, which just so happened to be the number of states in which gay marriage was legal yesterday. But 14 states did not recognize my concealed carry permit yesterday. Today they must. Using the same “due process clause” argument as the Supreme Court just applied to gay marriage, my concealed carry permit must now be recognized as valid in all 50 states and the District of Columbia.

What I didn’t know at the time is that a more expansive argument had already made by Marc Greendorfer in an amicus brief attached to the Obergefell case.

In retrospect, it seems short-sighted to believe that the majority decision by the five justice majority in Obergefell would only apply to something as narrow as one kind of state or local gun law.

As Greendorfer argues, if there is any intellectual and logical consistency in the Supreme Court’s arguments at all, the “due process” argument must be applied as equally to state and local gun laws, sweeping them aside entirely, and reaffirming the clear command in the Second Amendment that, “A well regulated Militia, being necessary to the security of a free State, the right of the people to keep and bear Arms, shall not be infringed.”

All, state and local on concealed and open carry would seem to be invalidated, and citizens should be allowed to carry firearms, either openly or concealed, anywhere they want to go.

Dare the Court dare claim that the 14th Amendment’s due process clause only applies in specific and narrow instances?

[Rainbow Gadsden flag image via Pintrest, possibly originating from the work of Benjamin Sapiens at the Washington Blade]<|endoftext|>Foretelling the future can be a tricky business. It’s hard to trust your own psychic abilities. They are skills one comes into by accident and design. There are lots of things that you can try. These can help to hone your skill if you’re a beginner or even a seasoned expert. I’ve been reading the cards and getting psychic readings for over three decades. Over the years I’ve consulted with thousands of professionals and clients about what it is you need to know, what you want to know, and how the different systems work.

Keep a Record – It is good magickal practice to keep track of your readings, dreams, and the events that follow. You don’t need to get obsessively anal about it, but if you keep a journal you can begin to see patterns and signs that you may not have recognized otherwise.

– It is good magickal practice to keep track of your readings, dreams, and the events that follow. You don’t need to get obsessively anal about it, but if you keep a journal you can begin to see patterns and signs that you may not have recognized otherwise. Observe your own Thoughts – Consider your own personal observations and associations as they relate to the archetypal symbols present in the Tarot. One of the most important things to remember while reading is “wherever you go, you take yourself with you.”

– Consider your own personal observations and associations as they relate to the archetypal symbols present in the Tarot. One of the most important things to remember while reading is “wherever you go, you take yourself with you.” Test and Re-Test – Psychic tests can start with something simple. As your cards a question like will it rain on me today? Or Will I get a call from X in the next 24 hours? Choose simple and verifiable questions to start with. Measure your results against the actual outcomes.

– Psychic tests can start with something simple. As your cards a question like will it rain on me today? Or Will I get a call from X in the next 24 hours? Choose simple and verifiable questions to start with. Measure your results against the actual outcomes. Practice – How do you get to Carnegie Hall? Ok, I’m a New Yorker, I couldn’t pass that joke up. No matter what you are trying to achieve practice goes a long way. Many readers start by doing daily sessions with their cards, some still do.

– How do you get to Carnegie Hall? Ok, I’m a New Yorker, I couldn’t pass that joke up. No matter what you are trying to achieve practice goes a long way. Many readers start by doing daily sessions with their cards, some still do. Make Sure You Have the Right Cards – There are thousands of tarot and oracle decks in existence today, will more being created every day. There are decks based on Pulp Fiction, Fairies, Dragons, and Goddesses. You can find your way with cards inspired by Victorians, Steampunks, Masons, and a whole host of others.

– There are thousands of tarot and oracle decks in existence today, will more being created every day. There are decks based on Pulp Fiction, Fairies, Dragons, and Goddesses. You can find your way with cards inspired by Victorians, Steampunks, Masons, and a whole host of others. Make Sure You Have the Right Spread – Tarot spreads can be very open or very rigid. There are three card spreads to represent the past, present, and future. There are spreads that incorporate the entire deck and are designed to tell the story of an individuals whole life.

– Tarot spreads can be very open or very rigid. There are three card spreads to represent the past, present, and future. There are spreads that incorporate the entire deck and are designed to tell the story of an individuals whole life. Scry or Die – All forms of divination, tarot included, involve opening one’s mind up to new ways of seeing. Most people are used to practicing the art of scrying with a mirror or a crystal ball. These same techniques used with these methods can be utilized with tarot cards. Obviously there is the image one sees on the card, but tarot challenges your mind to think beyond the four edges of the card.

– All forms of divination, tarot included, involve opening one’s mind up to new ways of seeing. Most people are used to practicing the art of scrying with a mirror or a crystal ball. These same techniques used with these methods can be utilized with tarot cards. Obviously there is the image one sees on the card, but tarot challenges your mind to think beyond the four edges of the card. Sleep with your Deck – In many different spiritual tradition the psychic energy of places and things is very important. Sleeping with your tarot cards under your pillow allows you and the cards to access your subconscious power. That way there will be an energy exchange between you.

– In many different spiritual tradition the psychic energy of places and things is very important. Sleeping with your tarot cards under your pillow allows you and the cards to access your subconscious power. That way there will be an energy exchange between you. Only You Know– Ultimately, you are the only person who can attempt to be objective about what you are seeing in the cards. Sometimes you may notice a tendency towards wishful thinking or paranoia. That may be when you need to take a break.

This list of recommendations is only just a beginning, Tarot provides a whole world of possibilities. More information about learning the tarot can be found in our Divination Space Station series. If you are interested in getting a Tarot reading email me at voodoouniverse@yahoo.com

What are your recommendations for learning and trusting your own readings? Please post them in the comments below! If you enjoyed what you have read here please help me out and share, tweet, and pin this post!<|endoftext|>Advertisement

It's an airport that's been frozen in time, with bold architecture that must have seemed space age at the time.

These photographs, which originally appeared in Curbed, of the TWA Terminal at JFK offer a glimpse of the golden age of travel, transporting guests back to what travellers would have experienced in 1962.

Photographer Max Touhey was granted access to capture the closed-to-the-public building just ahead of its transformation into a boutique hotel.

Scroll down for video

The lid has been temporarily lifted on the preserved TWA Terminal at JFK, with fascinating images by photographer Max Touhey transporting you back to what travellers would have experienced in 1962, as reported by Curbed

Touhey captured a round capsule departures board at the TWA terminal, as reported by Curbed

The flight centre was the last project of architect Eero Saarinen, the Finnish-American designer known for his love of curves, and was completed posthumously in 1962, for the now defunct Trans World Airlines (TWA).

The futuristic building was designed to replicate a bird's spread wings mid flight in reflection of the company's directive, which they stated was to 'capture the spirit of flight.'

Construction on the airport hub lasted six years starting in 1956, and upon completion it was celebrated as an architectural masterpiece that represented a shift in air travel in which middle-class Americans could now afford to fly.

'We wanted passengers passing through the building to experience a fully-designed environment in which each part arises from another and everything belongs to the same formal world,' Mr Saarinen had said about his philosophy behind the design.

The terminal design reflects a bird's spread wings mid flight in reflection of the TWA company's directive, which they stated was to 'capture the spirit of flight' as captured by Max Touhey for Curbed

The flight centre was the last project of architect Eero Saarinen, the Finnish-American designer known for his love of curves. The photograph, by Max Touhey, first appeared in Curbed

Plans for the hotel are well underway, with a team preparing a digital 3D model of the airport having taken extensive measurements in June. Photograph courtesy of Max Touhey and Curbed

High-flying: Airline hostesses for TWA are pictured welcoming people aboard a flight back in 1966

Flashback: Two first class seats aboard a TWA jet from London to Washington in the 1960s. One occupied by a caesium beam timepiece accurate to one-millioneth of a second used in the USA's space programme. This clock was being returned to America from South Africa and as it must not be allowed to stop it is connected to a power point in the aircraft during the flight. The other seat is occupied by one of the clock's escorts

Pat Till Twa Air Hostess Who Was Voted Miss Heathrow Airport 1964 With 2nd Place (left) Christine Longthorp, 20, and Linda Stafford, 21

Touhey's photo project was a one-off experience as the TWA terminal has been mainly shut to the public since 2001.

In recent years the building underwent a $20million renovation and opened its doors to design buffs, eager for a peek at the architectural jewel, for just a weekend in 2012.

The Curbed website features about 98 fascinating photos of the terminal plus a time-lapse video which tours guests through the empty halls, brightly coloured carpets and futuristic chairs.

Plans for the hotel are well underway, with a team preparing a digital 3D model of the airport having taken extensive measurements in June.

Golden Age: Architect Eero Saarinen said he 'wanted passengers passing through the building to experience a fully-designed environment

End of an era: The terminal was built for TWA but the airline went bankrupt and was purchased by American Airlines in 2001

After a $20 million renovation project, the building maintained its ambiance of the sixties, including this retro bar

Times gone by: Construction on the airport hub lasted six years, beginning in 1956, and upon completion it was celebrated as an architectural masterpiece

The flight centre was the last project of architect Eero Saarinen, the Finnish-American designer known for his love of curves, and was completed posthumously in 1962, for the now defunct Trans World Airlines (TWA)

In recent years the building underwent a $20 million renovation and opened its doors to design buffs, eager for a peek at the architectural jewel, for just a weekend in 2012<|endoftext|>It is ok to hate your personal bests. Actually, I’d encourage it. I hate most of mine. When you get a new one, it’s so exciting! You see your name printed next to a fancy new number that you’ve never seen before, and it validates everything you’ve been working towards. But then the next day you wake up, watch the race video and think, ‘I could have gone faster had I just done this, this and this.’ Maybe the next few weeks you’ll still beam with pride when congratulated on the number, but time passes and it grows old. Then you’re sick of it. And then it’s 3 years of self-loathing and conversations about the existence of short tracks. But when I crossed the finish line in South Carolina and saw the clock was way lower than ever before, I flipped out!

In 2012, while a senior at Columbia, I was able to use a few connections to gain a late entry into a small Monday night 1500 at Swarthmore College. Training had been going really well, and racing was on a sharp upswing. I stepped on the line calm and ready, knowing that the 3:39 Olympic Trials qualifying time was well within reach of my fitness. The plan was just to follow the leader, and slowly move up in the field. We strung out immediately, and with the help of Nick Willis pacing for 1300 meters, I ran splits of 59-58-57-41 for the American Collegiate Record* of 3:35.59.

A couple years later I had a conversation with Nick about why that race was so fast, and I think he summed it up perfectly: Most rabbits go out fast, slow down and step off after their slowest 100. Now the athletes behind have lost their momentum, and have to shift gears again to head into the kick. In that race, we were wound up and released.

If your goal is to break 5 minutes in the mile, you can most likely find a race that would set you up for a chance to do it. It’s nice in HS and most of college, to have so many prospective races setup to get the times you are chasing. Unfortunately, at the professional level, you have to earn [deservedly so] the right to be in those races unless you get lucky being in the right place at the right time (i.e-Swarthmore, Furman). Once you reach the Diamond League level, you have world-class rabbits and competition that produce sub 3:35 races with regularity. At a certain level you run into this problem again since 3:26-3:29 races are extremely rare, and getting rabbits that are capable of coming through in 2:45 is a tall order.

From Swarthmore until Furman, the fastest race I had been in was a 3:38.5 race last summer in the ‘C’ heat at Heusden-Zoleder [and I won]. Saturday night at Furman, I was lucky enough to be in a fast race that ran from the gun. We had a fresh and capable rabbit, as well as a couple brave runners who were fearless about attacking the pace and chasing the standard. But as noted, these opportunities are special, and it’s of utmost importance to capitalize on them when they do come. And hopefully then, you run fast enough to climb the ladder and get into the next tier of professional meets. It’s a tough, but fair process.

During our cool down the conversation was overwhelmingly positive about the success of the meet, and we couldn’t help but wonder why there aren’t more races like this in the United States throughout the summer. The atmosphere was intimate, the field was competitive, and the pace was honest. After last summer, having attended the Michigan Track Classic and the Falmouth Mile, I was inspired to create my own race, The Hoka One One Long Island Mile this September 9th. It’s an easy formula to replicate, and if enough individual race organizers through out the country decided to put one of their own on, we could have a competitive domestic circuit in our own backyard during the summer months that could rival Europe’s. The US distance scene is plenty deep, and it’d be a great boost to the local running community and for athletes who cannot afford to spend multiple weeks overseas.

Just food for thought.

A huge weight has been lifted from my shoulders for the next two US Championships by achieving the World/Olympic ‘A’ Standard. I am stepping away with a lot of confidence having closed in 54-mid off an honest pace. Now the focus shifts to the US Championships and a top 3 finish. Back to work!

My next race on the schedule is an 800 this Thursday at the Adrian Martinez Classic in Concord, MA.

(By the way, I think it’s an awesome experience and fully support HS runners getting a chance to compete at professional races. I apologize for the inability of sarcasm to be translated via the Internet.)

Advertisements

Share this: Twitter

Facebook

Like this: Like Loading... Related<|endoftext|>The logical way to start exploring this possibility would be to give elephants the pointing test. But these giant mammals are a lot more challenging to work with than a poodle. In fact, it wasn’t until last year that one of Dr. Byrne’s students, Ms. Smet, was able to run the test.

Ms. Smet traveled to Zimbabwe, where a company called Wild Horizons offers elephant-back safaris. Each morning, while the elephants were waiting to take tourists on a trip, Ms. Smet would set up two buckets behind a screen.

An elephant handler would bring one of the animals a few yards away from her. The elephant watched Ms. Smet lower pieces of fruit behind the screen and put them into one of the buckets. But the elephant couldn’t see which bucket she put the fruit in.

“I actually checked that from elephant height,” Ms. Smet said.

Ms. Smet then brought the buckets out from behind the screen and stood between them. She pointed at the one with the fruit inside, and the handler walked the elephant toward the buckets. Ms. Smet noted which bucket it stuck its trunk in first.

For two months, Ms. Smet tested 11 elephants. When she crunched the data afterward, she found that the elephants picked the right bucket 67.5 percent of the time. (One-year-old human babies do a little better at these tests, scoring 72.7 percent.)

Ms. Smet found that the elephants could follow her pointing whether she stuck out her whole arm or just used her hand. And when she simply stood between the buckets, by contrast, the elephants stuck their trunks in the buckets at random.

Ms. Smet and Dr. Byrne published their results Thursday in the journal Current Biology.

The scientists were able to rule out the possibility that the elephants learned to associate pointing with food over the course of the experiments. “They were just as good on Trial 1,” said Dr. Byrne.<|endoftext|>The title of this article is conjectural. Though the topic is found within The Simpsons universe, a proper name is not available.

The Blue-Haired Lawyer, is Springfield's most prominent lawyer known for his pasty face, blue hair, New York accent, and nasal voice.

Contents show]

Work

He was first introduced as one of Mr. Burns' many lawyers. Subsequently, he most commonly appears as the lawyer arguing against the Simpsons whenever they wind up in court. He often makes good points against them and wins over the judge. However, he has attempted to aid the Simpson family at least once.[6] He also occasionally appears to serve as a prosecutor.

He worked for "Luvum & Burnham: Family Law" in one episode, where he had a secretary named Uwa (homophone for "YOU WHA?!?!").

His name is never stated, though it's presumably either Luvum or Burnham, given his law firm's name. In one episode, he reveals himself to be the author of a scifi novel called "The 60 Foot Baby" and on the cover he is simply credited as "Burns' Lawyer."

Despite being his lawyer, he is, sometimes, intimidated by Burns. An example of this is when Burn begins losing money, he (and Burns's other lawyers) loses his competence and acts as a yes-man out of fear of his wrath, going as far as to encourage Burns into making bad investments that bankrupt him.[7]

Politics

He is a member of the Springfield Republican Party

He graduated from Springfield University.

Non-Canon Appearances

The contents of this article or section are considered to be non-canon and therefore may not have actually happened/existed.

In the The Simpsons Game , several of him work as The Creator's lawyers/bodyguards.

In The Simpsons Guy, he sues the Pawtucket Patriot brewery for copyright infringement.

Behind the Laughter

Writers Al Jean and Mike Reiss have both stated on the DVD commentaries that the voice is based on McCarthy-era lawyer Roy Cohn, and animator Jim Reardon has said that he is designed to look like character actor Charles Lane.

If you compare him to Milhouse, he has a striking resemblance to yet another adult version of him: plus, thin glasses and tuxedo and minus the humor, voice, and relationship with a Simpson.

His voice sounds similar to Arnie Pye's voice.

Appearances<|endoftext|>Disney California Adventure Food & Wine Festival will return March 2 through April 12, 2018, bringing delicious cuisine, specialty beverages and exciting entertainment to Disneyland Resort guests for its third season. The culinary festival will expand to six weeks, with more days for guests to enjoy the flavors of the Golden State.

More than a dozen Festival Marketplaces will feature California-inspired tastes and sips. Guests will experience presentations and demonstrations with celebrity chefs such as Robert Irvine and Alex Guarnaschelli; food and beverage tastings; winemaker dinners; beer, wine and spirit seminars – all in addition to live music, entertainment and special activities throughout the festival.

The festival’s signature events will include new experiences such as the Disney Family of Wines Dinner, as well as returning favorites like Sweet Sundays and the Winemaker or Brewmaster Dinners. Another guest-favorite returning to the festival is the Junior Chef experience, with hands-on fun led by Chef Goofy, for children ages 3 to 11.

Keep an eye on Disney Parks Blog and Disneyland.com for more information about the Disney California Adventure Food & Wine Festival, returning March 2 through April 12, 2018!

Additional fees required for the signature events and certain seminars. Separate admission to Disney California Adventure Park is required and is not included with the cost of such events. Space is limited for all ticketed events; advance reservations are recommended. Guests must be 21 years of age or over to consume alcohol and to participate in some events; valid photo ID required. Events and demonstrations are subject to restrictions and change or cancellation without notice.<|endoftext|>CTVNews.ca Staff

Four people are recovering in hospital after a frightening fall from a chairlift at a ski resort near Kelowna B.C.

Rescue crews were called to Crystal Mountain Ski Resort on Saturday after a ski lift chair carrying passengers fell more than seven metres to the ground.

One person was airlifted from the scene while three others were taken to Kelowna General Hospital by ambulance.

Officials say two of the injured remain in critical condition.

Resort staff have confirmed that the injured include two ski patrollers, a ski instructor, and a visitor to the resort.

Mike Morin, the resort’s manager, says this is an extremely rare circumstance and the first time an incident like this has happened since the resort opened in 1967.

“One of the empty chairs was swinging and struck the tower, tower number two, on our double chair and caused a deropement and the chair came down to the ground,” he told CTV Vancouver.

Witnesses say they saw the passengers tumble to the ground.

“From what I saw, they fell pretty hard,” said Carson Moss.

Tyler Mow told CTV Vancouver that the ski lift did not feel right when he was on it.

“The chairs felt springy earlier in the day,” Mow said.

“We were just commenting that it felt funny and that something was different.”

While paramedics rushed to treat the victims, other skiers remained stuck on the lift and had to be evacuated.

“We had to wait for everyone to come up and harness us down,” said Kaite Cornet.

Officials say an inspection of the chair lift will now take place to determine what went wrong.

With a report from CTV Vancouver’s Norma Reid<|endoftext|>Content originally published at iBankCoin.com

The more pertinent question is, since when did Iran have a drone program? Ah, that dates back to 2011, when President Obama literally gave Iran U.S. drone technology, during the RQ 170 incident. I know, you think I'm making this up. Why would Obama do anything at all for the Persians, stemming from giving them drone technology to removing sanctions, to paying them billions for the release of US hostages? You'd have to ask him. But I do know this. Source: Wikipedia:

On 12 December 2011, U.S. administration asked Iran to return the captured U.S. drone.[27] The day before, on 11 December, General Salami stated that "no nation welcomes other countries' spy drones in its territory, and no one sends back the spying equipment and its information back to the country of origin."[28] On 13 December 2011, Defence Minister of Iran, dismissed the request and said "Instead of apologising to the Iranian nation, it is brazenly asking for the drone back." And the ministry spokesman, Mehmanparast, stated that "it seems he [Obama] has forgotten that Iran’s airspace was violated, spying operations were undertaken, international laws were violated and that Iran’s internal affairs were interfered with. ... Instead of an official apology and admitting to this violation, they are making this request."[29] Former U.S. Vice President Dick Cheney criticised Obama's decisions on the drone, saying that, after the aircraft went down, the president should have ordered an air strike within Iran: "The right response to that would have been to go in immediately after it had gone down and destroy it. You can do that from the air ... and, in effect, make it impossible for them to benefit from having captured that drone." Instead, "he asked nicely for them to return it, and they aren't going to".[30] On 17 January 2012, an Iranian company said it would send miniature, pink, toy versions of the captured drone to President Obama as a response to the request for sending the drone back.

On 10 December 2011, Iran announced that it intended to carry out reverse engineering on the captured RQ-170 Sentinel stealth aircraft.[6] In April 2012, the Army of the Guardians of the Islamic Revolution claimed to have succeeded in extracting the entirety of the data collected by the drone and are currently in the process of building a replica of the aircraft.[33] Iran claimed to have been approached by countries, including China and Russia, seeking information on the drone.[34] Although U.S. officials expressed concern over the possibility of China or Russia receiving the drone's technology, they cast doubt on whether Iran could replicate the technology of the aircraft, as well as the amount of intelligence data available, due to the precautions installed for malfunctioning drones.[35] On May 2014, Iranian state TV displayed what was claimed to be a reverse engineered RQ-170. Sources familiar with the RQ-170's design say that the Iranian RQ-170 is merely a static mock-up rather than a flyable aircraft.[36] In November 2014 Iran claimed to have carried out a successful test flight of an aircraft based on reverse engineering of the RQ-170.

The armed pro-regime Shaheed-129 UAV was shot down by a U.S. F-15E Strike Eagle about 12:30 a.m. after it displayed hostile intent and advanced on Coalition forces. This is the second the U.S. shot down an Iranian drone in less than a month. The coalition forces were manning an established combat outpost to the northeast of At Tanf where they are training and advising partner ground forces in the fight against ISIS. This is the same location where another pro-regime UAV dropped munitions near Coalition forces before it was shot down on June 8. The F-15E intercepted the armed UAV after it was observed advancing on the coalition position. The armed UAV was shot down when it continued to advance on the coalition's position without diverting its course.

Shortly thereafter, Iran announced it has reverse engineered it.Isn't that heartwarming? Fast forward to today, the United States shot down an Iranian drone over the Syria -- the second drone this month.The Iranian Shaheed 129 drone looks very similar to the MQ-1 Predator Drone made by General Atomics, who sells these armed UCAVs to UAE and Turkey.MQ1Iran's Shaheed 129While the country obsesses over Russian phantoms, the DOD is in the process of expanding an illegal war in Syria -- furthering a neocon strategy that has wreaked havoc upon America's balance sheet for the past 30 years.<|endoftext|>3D Systems abandons its Cube printers, but DRM means you can't buy filament from anyone else

3D printing giant 3D Systems has experienced a terrible year and a change in leadership, and seems to be backing away from consumer products, meaning that it's orphaned its Cube home 3D printers.

But the Cube was born dead, because it was born with DRM. It only accepts filament -- its 3D equivalent to inkjet ink -- that comes in a package that's been cryptographically signed by the manufacturer. Thanks to laws like the US DMCA, the European Union Copyright Directive and Canada's Bill C-11, it's a crime to defeat this measure and load third-party filament into your printer. That means that once the existing stock of Cube filament is gone, there will be no legal way to keep using your Cube printer.

The US Copyright Office did grant a three-year, expiring exception allowing 3D printer owners to jailbreak their devices, but it has so many conditions as to be unusable, and it also doesn't grant an exception for the tools necessary to jailbreak your printer. So even if you satisfy the criteria, you still have to make your own jailbreaking tool from scratch.

Michael Weinberg points out that 3DS can do two things to make up for their stupid DRM strategy:

Since the Cube is designed to only accept printing filament made by 3D Systems, as part of winding down the Cube - and as an act of good faith to Cube owners - 3D Systems should explicitly open the doors to third party filament. This can take the form of two simple public commitments. First, 3D Systems can promise not to sue any Cube users who use non-3D Systems filament for the Cube. Second, 3D Systems can promise not to sue anyone who wants to make and sell filament that will work with the Cube. Doing both requires circumventing the verification chip that 3D Systems includes in its filament today.

Free the Cube [Michael Weinberg]<|endoftext|>It’s presidential election season, so it’s obligatory for all candidates to talk about jobs. You have already heard a lot about jobs being lost to China and Mexico (a strong concern of Donald Trump), jobs being outsourced to low-wage countries or moved to tax havens (so-called “tax inversions” are a Hillary Clinton bugaboo), or jobs eliminated because of Obamacare or high minimum wages (a favorite Ted Cruz line).

You won’t hear many of the points below, however, either because they are too positive, too subtle to capture in a sound bite, or too long-term to worry about now. But if you want the truth about American jobs, you may want to keep reading rather than tuning into a presidential debate or stump speech.

Times Are Good

It’s hardly a bad time for jobs overall—official unemployment is at the lowest rate since 2008, and applications for unemployment insurance were at the lowest level since 1973. You won’t hear that from the Republican candidates, of course—the news is much too sanguine. If there’s a problem, it is with low labor force participation, which has dropped several percentage points over the last decade. As testimony before a Joint Economic Committee suggests, there are a variety of reasons for this, although an aging population is clearly part of the issue.

The Lack of Middle Class Jobs

Growing inequality is another big issue—the hallmark of Bernie Sanders’ campaign, and an issue that is occasionally even mentioned by Republican candidates. An overall lack of jobs is less of a problem for our economy, however, than the shortage of well-paying, middle class jobs.

Many of the new jobs in the US over the last decade or two have been low-end service jobs—feeding, selling to, and taking care of our fellow Americans. These jobs don’t generally produce a lot of revenue or grow much in productivity, so it’s difficult for businesses to pay high wages to workers who perform them. And that situation isn’t going to change much no matter who is president. As a New York Times article points out, our economy is a service economy, and it’s been going in that direction for several decades now.

Free Trade Isn’t the Problem

There is little doubt that some of our well-paying manufacturing jobs have gone to places like Mexico and China. But recent trade deals aren’t the problem, capitalism is. For several centuries now, manufacturing has moved to places where it’s done most cheaply and effectively. And for most industries, that place hasn’t been the U.S. for a while.

Donald Trump’s bluster notwithstanding, it seems highly unlikely that any president could change this much. As a society we don’t generally like to tell businesspeople where they can produce stuff, and we don’t like paying high tariffs for stuff made elsewhere. Corporate moves to low-tax countries do some damage to our tax base, but they don’t tend to involve many jobs.

Automation Is Good

Ironically, our best hope for bringing manufacturing jobs home is automation. Also ironically, the same is true for outsourced service jobs. Since the U.S. is one of the world’s leaders in automation technologies, we’ve got some chance of bringing jobs home if we have the best automation capabilities and the people who are best at working with automation technologies.

In factories, this means technologists who can install, maintain, and optimize robots, CAD/CAM, and flexible manufacturing cells. In services, it means working with tools like robotic process automation and cognitive technologies that can do work previously outsourced to low-wage countries. Whether in factories or offices, all those automation machines need people to configure, install, and tend them. Because most of the actual work is done by machines, there won’t be huge numbers of jobs that will come home this way, but there will be some.

Information Technology is a Drag

Information technology hasn’t eliminated a lot of jobs, but it is keeping some from growing. Take bank tellers, for example. Contrary to what President Obama said in a 2014 interview, automated teller machines haven’t led to many fewer jobs in that field. Mr. Obama may not run into them when he needs cash, but the number of bank tellers in the U.S. has remained pretty constant since 1980, when ATMs really took off. Of course, the U.S. has grown a lot in population since 1980, but the number of tellers hasn’t. The Bureau of Labor Statistics estimates that the number of tellers will decline about 8% over the next decade—not a precipitous decline, but certainly not a growth occupation either.

The Service Sector Slowdown

In the future, many lower-level service jobs are going to stop growing—if not decline—because of technology. There are already some pretty capable technologies that automate truck and taxi driving, hamburger ordering and preparation, lawn mowing, and so forth. They’ll get better and cheaper over time. Human workers will get more expensive. If I were in one of these fields, I’d learn how to sell, install, or fix these machines.

Professionals Should Be Wary

The same is true for many professional jobs. There are already smart machines that can do some of the key tasks of lawyers, doctors, marketers, journalists, and even scientists. Not all of the incumbents of these knowledge work roles will lose their jobs, but some will. If you don’t want to be one of the losers, again, your best bet is to make sure you know how to work alongside these machines and add value to them.

The lessons from all this are pretty clear. If you’re voting for your preferred candidate because you believe they can reverse the economic trends of the last several decades, you might want to reconsider your choice or your reason for it. You may also want to think about whether you want your candidate to bring about more jobs or less inequality. The policies that lead to these objectives are different (though they are both quite difficult to achieve), and candidates tend to emphasize one or the other.

Whether you pre<|endoftext|>Despite the blur of activity by innumerable candidates, the 2016 presidential campaign so far is a mostly shapeless enterprise, save for one dominant factor: the prominence of money in the narrative. More than anything, money has been the defining characteristic of the race, highlighted by the political and private activities of the brand names of Clinton and Bush.

In their own ways, Hillary Rodham Clinton and Jeb Bush have brought unintentional attention to the role of money in politics and public life, to the intersection of money and political and public influence, and to the general absence of restraints, self-imposed or enforced.

For Clinton, the story is partly about non-campaign money, about fundraising for the Clinton Foundation as well as the extraordinary amounts of money she and former president Bill Clinton have been paid for speeches since early 2014. For Bush, it is the apparent disregard for the spirit of campaign finance laws as he travels the country, filling up his super PAC with tens and tens of millions of dollars, all the while posing as someone still trying to decide whether he will become a candidate.

Clinton cannot shake off questions and criticism about how she and her husband have cashed in after leaving public service. Even though much had been written about the amounts each of the Clintons was being paid for speeches to corporate, trade-association or educational institutions, the revelation last week that they have received about $25 million for 104 speeches since early 2014 was eye-popping.

Hillary Clinton likes to say the deck is stacked against average Americans. She said Tuesday in Iowa that she wants to “reshuffle” that deck. No doubt that is a genuine belief from a Democratic politician looking at the state of the economy and comes with a conviction that public policies can and should be geared to alleviate the imbalance, at least somewhat.

But she and her husband also are evidence of the imbalance. Bill Clinton’s declaration that he will continue to make paid speeches because, as he told NBC News, “I gotta pay our bills” sounds tone-deaf in the face of it all.

The Clinton Foundation points to another problem of a Clinton presidential candidacy: the potential conflicts of interest — real or perceived — that the foundation’s fundraising could pose should Hillary Clinton win the White House in 2016. The charitable foundation does good work — few would dispute that. But the sources of money are not all equal, particularly foreign governments. Appearances count.

As a candidate, Clinton has chosen to make money in politics one of the pillars of her platform. From the day she did her first campaign event in Iowa in April, she has talked about her belief that the campaign finance system needs to be reformed, even if it takes a constitutional amendment to do so.

[Clinton seeks justices who would overturn Citizens United]

She told fundraisers last week and repeated in Iowa on Monday that, as president, she would apply a virtual litmus test for Supreme Court nominees, seeking justices who favor overturning the Citizens United decision, which is credited with bringing about the era of super PACs and the further empowerment of billionaire donors at the expense of everyone else.

That’s an extraordinary statement, perhaps proof that she is truly committed to changing a system that has led to a dramatic escalation in fundraising and spending, to levels unheard of not long ago, and to the empowerment of the wealthiest people in society. Even those who raise and spend the money for campaigns say it is too much, that it is obscene and distorting and possibly corrupting. Without doubt, it is contributing to the cynicism with which many Americans view the political process.

A constitutional amendment, however, is years in the future. It might never happen. In the here and now, are there steps other than rhetorical commitments that Clinton could take to show some break with the past? So far, there have not been any. Why not? In fact, she is exploring ways for her campaign to coordinate directly with a recently formed super PAC, Correct the Record, in what will test the limits of the law.

Former U.S. senator and secretary of state Hillary Rodham Clinton announced that she’s running for president in 2016. Here's the Democrat’s take on women’s rights, Benghazi and more, in her own words. (Julie Percha/The Washington Post)

No rational campaign strategist would tell her to do anything that would limit her ability to compete. In other words, no unilateral disarmament. As the saying goes, they gotta pay the campaign bills, and those bills will be costly. Still, it’s a question worth asking, and an explanation worth hearing, from a candidate who has put the issue front and center at the start of her campaign.

Meanwhile, Bush continues on with the ruse that he is still deciding whether to run — as he regularly says in front of audiences, the lawyers make him issue a qualifier to keep him on the right side of the law. No one in any audience is fooled.

This, after all, is coming from someone who, since late last year, has been running aggressively, who has made multiple trips to Iowa and New Hampshire and South Carolina to address voters and participate in cattle calls, who has hired a first-rate staff of strategists and communicators, and who has cozied up to rich people in small gatherings in New York and California and Illinois and Florida and Texas.

Once he becomes a candidate, the rules will sharply limit Bush’s ability to coordinate activities with his super PAC. Until he is a candidate, he can remain in the thick of building a war chest, coordinating strategy, sharing data and analysis, talking directly to advisers who will later be walled off. He can personally work out which responsibilities will fall to his campaign and which will go to the super PAC.

Bush is helping to stockpile money in his super PAC in a way no previous candidate has ever done — and in wa<|endoftext|>EMBED >More News Videos NASA says it is ready to send its next generation space craft on its maiden voyage

EMBED >More News Videos NASA has picked Boeing and SpaceX to transport astronauts to the International Space Station

Saturday was NASA's second shot at inflating the Bigelow Expandable Activity Module , named for the aerospace company that created it as a precursor to moon and Mars habitat.

EMBED >More News Videos NASA has selected the four astronauts who will train for and launch from US soil for the first time since 2011.

NASA's Space Exploration Vehicle has reached downtown Houston after a trip up the Gulf Freeway.NASA usually looks to the stars, but today all eyes were on I-45 as the space agency hit the road to downtown Houston.The Space Exploration Vehicle is a big machine that NASA hopes will one day be used by astronauts to explore other planets. NASA moved it to Discovery Green for the Super Bowl fan festival taking place there.To get this thing from the Johnson Space Center to Discovery Green, it had to be driven up the Gulf Freeway on a tractor trailer, complete with police escort.<|endoftext|>A state of emergency has been declared on the Vanuatu island of Ambae, as the volcano that towers from the island's centre continued to erupt, forcing thousands to flee their villages.

The volcano - known as Monaro - has been rumbling for weeks, but its activity increased rapidly on Saturday, when it started belching ash across much of the island, blanketing villages and crops in the north and south.

Photo: Vanuatu Disaster Management Office

That prompted authorities to evacuate half the island's population - at least 5000 people - from the north and south of the island, sending them to the east and west.

"It's quite a serious emergency," said Manuel Amu, the chairman of the island's disaster committee. "Moving people from their communities into an area with very limited houses and very limited resources like food and water. It's really a challenging issue.

"At the moment the volcano has blown up ash and dark smoke, with a little bit of lava," he said in an interview.

New Zealand scientists were monitoring the volcanic activity with an Air Force Orion due to fly over Vanuatu today.

GNS vulcanologist Steve Sherburn told Morning Report recent photographs showed it could have a devastating impact on the island.

"There's now a cone in the lake that's completely isolated from the water. So it means the eruptions will be dry and therefore will produce a lot more ash.

"And this is where we are going to get the impact on people living downwind and [their] agriculture."

The country's Geohazards Department on Saturday raised its alert for Ambae from level three to four, which is classified as a "moderate eruption state." According to a department spokesperson, the volcano's activity had not changed on Monday, with no increase nor decrease in the intensity of the eruption.

Photo: Vanuatu Disaster Management Office

However, earlier in the weekend authorities swung into action to relocate thousands of people from the remote villages scattered across the rugged, bush-covered 400 square kilometre island, which sits between Santo and Pentecost about halfway up the Vanuatu archipelago.

Several ships had been deployed around the coast to pick up evacuees - as many as 1000 people on one journey, said Mr Amu - and cars and trucks packed to the hilt made their way across the island's narrow, winding and bumpy tracks to safety.

Peter Korisa, the operations manager at the National Disaster Management Office in Port Vila, said authorities were taking action now in case the eruption intensified.

"The major hazard at the moment is to do with ash fall and acid rain. We're using whatever resource we have, some local vessels, commercial vessels, as well as the local transport," he said. "We want to be more proactive before we have to worry about pyroclast (where rocks and other fragments are hurled by the eruption) and stuff like that."

Mr Korisa said evacuation was compulsory and police officers were being used to help convince people to move.

Photo: Vanuatu Geohazards Department

About 15 evacuation centres had been opened in the east and west, mostly in schools and community halls, Mr Amu said. However, assistance from the national government would be needed to deal with such large displacement.

"We've got enough accommodation. But at the moment we have to carry out an assessment to consider other issues relating to sick people, the pregnant women and children and people with special needs. We also have to address the issue of food security, wash, and probably education for those schools which have been closed," said Mr Amu.

One option, Mr Amu said, was to relocate the vulnerable to neighbouring islands - including Pentecost and Maewo - to help ease the burden on Ambae, which he said already lacked the resources to cope.

"The provincial government has been for the last two weeks trying to support these people," he said. "We put our request for the national government to come in if possible to support us with food and water and other necessities.

"At the moment we need help from the national level and if necessary then we need overseas friends to help us with the situation we are facing."

Photo: Vanuatu Geohazards Department

According to the government, the state of emergency it declared on Monday would immediately release funding and national resources for such support.

Most of Ambae live on subsistence crops, which were being pelted with ash and acid rain. Additionally, most peoples' water supply came from rainwater tanks, which were now also contaminated. Mr Amu said while only half the island was being evacuated, the whole island would need assistance.

Further west, residents on the country's largest island, Santo, said crops risked being ruined by ash if the wind direction did not change.

The last time there was a significant eruption on Ambae was in 2005, when a similar evacuation of 5000 people was carried out. It was as long as three months before people could return to villages and there were many complaints of evacuees being contained in squalid conditions.

Photo: Vanuatu Geohazards Observatory file

Mr Korisa admitted conditions for evacuees would likely be basic again this time around. "There is an issue with basic services," he said. "We're talking about islands that don't have electricity and the water system is a big challenge for us. In 2005 there was the same incident and it's the same situation again we're trying to deal with. We're hoping to have learned from that."

However Mr Amu said things were worse than 12 years ago. "In 2005, the evacuation had been done on level 3 [alert]. At the moment the volcano is on stage 4 and at the moment it's more serious than in 2005 and I think it would take much longer than what happened [then].

"Hopefully this time most of the challenges, we hope those challenges won't occur again. That's why we called in the national director of disaster to intervene very quickly during the weekend," said Mr Amu.

He said authorities were also pr<|endoftext|>Averil Macdonald, the chair of shale gas lobby group UK Onshore Oil and Gas, recently made some highly controversial statements about how she believes gender impacts a person’s feelings about fracking.

During an interview with The Times of London, Macdonald argued that men are generally more in favor of fracking–the controversial drilling technique used to mine shale gas–because they’re influenced by an “awful lot of facts.”

Macdonald may not be wrong that gender plays a role in how fracking is viewed; a University of Nottingham survey found recently that, out of a pool of approximately 7,000 participants, women were less likely to approve of fracking than men or to correctly identify shale gas as the fossil fuel produced by the process.

A board member of Women in Science and Engineering, an organization dedicated to encouraging women to enter STEM fields, Macdonald says that women’s judgement is clouded by our emotions and dedication to family. Speaking to The Times, she argued that women compensate for their lack of formal scientific education by instead trusting their “gut reaction”:

Frequently the women haven’t had very much in the way of a science education because they may well have dropped science at 16. That is just a fact. Women do tend not to have continued with science. Not only do [they] show more of a concern about fracking, they also know that they don’t know and they don’t understand. They are concerned because they don’t want to be taking [something] on trust. And that’s actually entirely reasonable. But women, for whatever reason, have not been persuaded by the facts. More facts are not going to make any difference. What we have got to do is understand the gut reaction, the feel. The dialogue is more important than the dissemination of facts. Women are always concerned about threats to their family more than men. We are naturally protective of our children. I would similarly be concerned but I read the literature and I feel comfortable that I understand. What I hope is that I can make the women who are concerned comfortable that the myths they are worried about are myths.

Macdonald went on to say that more high-level female executives are needed in the shale industry, and that the ten executives who interviewed her for her current position were all men.

According to The Telegraph, she’s currently spearheading a campaign to convince women of the benefits of fracking.

(via The Independent)

—Please make note of The Mary Sue’s general comment policy.—

Do you follow The Mary Sue on Twitter, Facebook, Tumblr, Pinterest, & Google +?<|endoftext|>Hulu has acquired exclusive subscription-streaming rights to Syfy’s time-travel thriller “12 Monkeys” under a deal with NBCUniversal.

In addition, under the expanded NBCU deal, Hulu has acquired the full library of programming for series “Battlestar Galactica” and “Saved by the Bell,” which are available to stream now. The deal also adds episodes of popular children’s series including “Bob the Builder,” “Thomas and Friends” and “Barney.”

The first season of “12 Monkeys” will premiere exclusively on Hulu on Feb. 24, available to subscribers. The series, from Universal Cable Prods., will return for its second season on Syfy on Monday, April 18. The deal is structured by NBCU to drive interest in the show by letting viewers catch up on Hulu ahead of the season 2 bow on TV. It’s a tactic NBC and others have used in the past with subscription VOD services.

“12 Monkeys” follows the journey of James Cole, who’s sent back in time to prevent a dark and hellish future from ever happening. The series stars Aaron Stanford as Cole, along with Amanda Schull, Kirk Acevedo, Emily Hampshire, Barbara Sukowa and Todd Stashwick.

Terry Matalas and Travis Fickett (“Nikita”) are executive producers and showrunners, with Charles Roven (“Batman v. Superman,” “Suicide Squad,” “American Hustle”) and Richard Suckle (“Suicide Squad,” “American Hustle,” “The International”) as executive producers. Atlas Entertainment and Roven produced the original “12 Monkeys” film — which starred Bruce Willis, Brad Pitt and Madeline Stowe — on which the series is based.

NBCU is one of Hulu’s parent companies, along with 21st Century Fox and Disney.<|endoftext|>55User Rating: 5 out of 5

Review title of Deanne Thank you for still giving users time with this app

(for PC): While it's a decent bookmarking alternative, I dislike the layout and navigation. I'm disappointed that I can't import it into Edge, but it's understandable considering the circumstances. What I found insulting and misleading was the solution: open each link in Edge, one by one, save. It is the solution but it was poorly executed. Moving on, Importing the links as favorites and then manually/optionally saving it within the browser is clearly a better alternative. Ideally, I'd use Reading List as my default bookmarking as it appears to sync seamlessly. Edge is rather limited at this early stage of development. On that note, backing up and exporting favorites in Edge would be nice. (WP8.1) I like using this app on my phone. One request: Disable saving duplicates, if possible. Thank you. via WP10: When I wiped my PC's hard drive I assumed I'd lose my favorites saved to Edge. I was wrong. Importing Reading List into Edge also changed awhile ago. Thank you very much.<|endoftext|>The rock icon was 66

Tom Petty‘s death has been confirmed. The US rock icon suffered a cardiac arrest. He was 66. Check out the star-studded tributes to the icon below.

After suffering a cardiac arrest, rumours of the rock icon’s passing spread yesterday. Now, his death has been confirmed by Tony Dimitriades, longtime manager of Tom Petty & The Heartbreakers. Dimitriades confirmed Petty’s death on behalf of the performer’s family.

Petty formed The Heartbreakers in 1976, and their self-titled debut album was released the same year. It featured Petty’s classic song ‘American Girl’. Petty’s breakthrough came with his band’s third album ‘Damn the Torpedoes’ in 1979. Tom Petty and the Heartbreakers last released an album in 2014 in the form of 13th LP ‘Hypnotic Eye’.

As well as his career with the Heartbreakers, Petty also co-founded supergroup the Traveling Wilburys with Bob Dylan, George Harrison, Jeff Lynne and Roy Orbison.

The news of Petty’s death comes following initial confusion and contradicting reports about Petty’s condition.

TMZ were the first outlet to report that Petty was rushed to UCLA Santa Monica Hospital on Sunday night (October 1) after being found unconscious, “not breathing and in full cardiac arrest” at his home in Malibu, California. The report added that Petty had been put on life support and his condition was thought to be “critical”.

Sharethrough (Mobile)

However, the website later reported that “after Petty got to the hospital he had no brain activity and a decision was made to pull life support”. They later issued an update that described previous reports of Petty’s death as “inaccurate”, adding that the musician was “still clinging to life” but “not expected to live throughout the day“.

CBS News had also reported confirmation of Petty’s death, citing a statement from the Los Angeles Police Department. The LAPD was later forced to release a statement saying that it had “no information about the passing of singer Tom Petty” and that “initial information was inadvertently provided to some media sources”. CBS then retracted their original story.

Petty recently concluded a 40th anniversary tour with his band The Heartbreakers. The final date took place at the Hollywood Bowl in Los Angeles on September 22.

The music world pays tribute

Tributes have been pouring in following the news of Petty’s death. Bob Dylan has issued a statement and you can see more tributes below.

Nothing left to say A post shared by Taylor Momsen (@taylormomsen) on Oct 2, 2017 at 1:25pm PDT<|endoftext|>The battle over marriage equality in Iowa is heating up as Republicans in the State House are moving forward with plans to ban gay marriage and civil unions, an attempt to reverse a unanimous 2009 State Supreme Court decision in favor of marriage equality. To amend the constitution, “an amendment would require approval by state lawmakers during two legislative sessions, and then approval by voters at the ballot box.” Encouraged by major Republican gains in the midterm elections and the removal of three pro-equality Justices through retention votes, Iowa Republicans have emphasized restrictions on gay-rights and reproductive-rights in their legislative agenda, and Religious Right leader Bob Vander Plaats is pressing for the removal of the entire Supreme Court.

Vander Plaats’s new organization, The Family Leader, recently blasted pro-equality faith leaders in an alert message that questions their faith, stating: “167 ‘religious’ leaders signed a letter delivered to the Iowa Legislature saying that people of faith support homosexual ‘marriage.’ Don’t stay silent while others speak for you and misrepresnt [sic] God.” The group calls on pastors to sign an alternative petition which describes “homosexual behavior” as “immoral and sinful” and “harmful both to the individuals who choose to participate in it and the society that chooses to accept it.”

The mobilization of pastors by The Family Leader comes at a time when, according to the Des Moines Register, Republican leaders are trying to prohibit not only gay marriage but also other forms of legal rights for gay couples such as civil unions and domestic partnerships. The Register reports:<|endoftext|>rplotengine: R as a Plotting Engine

Generate basic charts either by custom applications, or from a small script launched from the system console, or within the R console. Two ASCII text files are necessary: (1) The graph parameters file, which name is passed to the function 'rplotengine()'. The user can specify the titles, choose the type of the graph, graph output formats (e.g. png, eps), proportion of the X-axis and Y-axis, position of the legend, whether to show or not a grid at the background, etc. (2) The data to be plotted, which name is specified as a parameter ('data_filename') in the previous file. This data file has a tabulated format, with a single character (e.g. tab) between each column, and a headers line located in the first row. Optionally, the file could include data columns for showing confidence intervals.

Version: 1.0-7 Depends: R (≥ 2.6.2), xtable Published: 2018-08-07 Author: Pedro-Pablo Garrido Abenza [aut, cre] Maintainer: Pedro-Pablo Garrido Abenza <pgarrido at umh.es> License: GPL-2 | GPL-3 [expanded from: GPL (≥ 2)] URL: http://www.umh.es NeedsCompilation: no CRAN checks: rplotengine results

Downloads:

Linking:<|endoftext|>There are new accusations that the Justice Department colluded with the Clinton campaign about the Democratic candidate's court cases, according to new revelations in emails released by WikiLeaks.

The May 2015 email from Clinton spokesman Brian Fallon said, “DOJ folks inform me there is a status hearing in this case this morning, so we could have a window into the judge's thinking about this proposed production schedule as quickly as today.”

Milwaukee County Sheriff David Clarke, a supporter of Donald Trump, weighed in this morning, telling Tucker Carlson that the corruption of the Justice Department started with then-Attorney General Eric Holder being found in contempt of Congress.

Clarke said that has continued under Loretta Lynch, pointing out her secret meeting with Bill Clinton shortly before the FBI announced there would be no charges against Mrs. Clinton over her private email server.

"The corruption is all throughout the government. It's the courts, it's our institutions of government, the higher-ups at the FBI, the DOJ, the Congress, on and on and on," said Clarke, adding that the only way it will change is through the ballot box.

"I believe that the American people are finally going to have to rise up. It is 'pitchfork and torches' time, to use a metaphor, in America to get these people out of here and for the citizens of America to take this country back."

Carlson pointed out that if people begin to believe that some powerful people are held to a different legal standard, it's a "threat to our system itself."

Watch the full interview above.

Gingrich: 'Republicans Willing to Help Hillary' Belong in the Dem. Party

WikiLeaks Dump: Top Clinton Aides Mock Catholicism, Evangelical Christianity

McCain: 'The Clintons Don't Live by the Same Laws We Do'

Trump: 'Shackles Are Off Me,' Now I Can Fight for America My Way<|endoftext|>It happens hundreds of times a day: We press snooze on the alarm clock, we pick a shirt out of the closet, we reach for a beer in the fridge. In each case, we conceive of ourselves as free agents, consciously guiding our bodies in purposeful ways. But what does science have to say about the true source of this experience?

In a classic paper published almost 20 years ago, the psychologists Dan Wegner and Thalia Wheatley made a revolutionary proposal: The experience of intentionally willing an action, they suggested, is often nothing more than a post hoc causal inference that our thoughts caused some behavior. The feeling itself, however, plays no causal role in producing that behavior. This could sometimes lead us to think we made a choice when we actually didn’t or think we made a different choice than we actually did.

But there’s a mystery here. Suppose, as Wegner and Wheatley propose, that we observe ourselves (unconsciously) perform some action, like picking out a box of cereal in the grocery store, and then only afterwards come to infer that we did this intentionally. If this is the true sequence of events, how could we be deceived into believing that we had intentionally made our choice before the consequences of this action were observed? This explanation for how we think of our agency would seem to require supernatural backwards causation, with our experience of conscious will being both a product and an apparent cause of behavior.

In a study just published in Psychological Science, Paul Bloom and I explore a radical—but non-magical—solution to this puzzle. Perhaps in the very moments that we experience a choice, our minds are rewriting history, fooling us into thinking that this choice—that was actually completed after its consequences were subconsciously perceived—was a choice that we had made all along.

Though the precise way in which the mind could do this is still not fully understood, similar phenomena have been documented elsewhere. For example, we see the apparent motion of a dot before seeing that dot reach its destination, and we feel phantom touches moving up our arm before feeling an actual touch further up our arm. “Postdictive” illusions of this sort are typically explained by noting that there’s a delay in the time it takes information out in the world to reach conscious awareness: Because it lags slightly behind reality, consciousness can “anticipate” future events that haven’t yet entered awareness, but have been encoded subconsciously, allowing for an illusion in which the experienced future alters the experienced past.

In one of our studies, participants were repeatedly presented with five white circles in random locations on a computer monitor and were asked to quickly choose one of the circles in their head before one lit up red. If a circle turned red so fast that they didn’t feel like they were able to complete their choice, participants could indicate that they ran out of time. Otherwise, they indicated whether they had chosen the red circle (before it turned red) or had chosen a different circle. We explored how likely people were to report a successful prediction among these instances in which they believed that they had time to make a choice.

Unbeknownst to participants, the circle that lit up red on each trial of the experiment was selected completely randomly by our computer script. Hence, if participants were truly completing their choices when they claimed to be completing them—before one of the circles turned red—they should have chosen the red circle on approximately 1 in 5 trials. Yet participants’ reported performance deviated unrealistically far from this 20% probability, exceeding 30% when a circle turned red especially quickly. This pattern of responding suggests that participants’ minds had sometimes swapped the order of events in conscious awareness, creating an illusion that a choice had preceded the color change when, in fact, it was biased by it.

Importantly, participants’ reported choice of the red circle dropped down near 20% when the delay for a circle to turn red was long enough that the subconscious mind could no longer play this trick in consciousness and get wind of the color change before a conscious choice was completed. This result ensured that participants weren’t simply trying to deceive us (or themselves) about their prediction abilities or just liked reporting that they were correct.

In fact, the people who showed our time-dependent illusion were often completely unaware of their above-chance performance when asked about it in debriefing after the experiment was over. Moreover, in a related experiment, we found that the bias to choose correctly was not driven by confusion or uncertainty about what was chosen: Even when participants were highly confident in their choice, they showed a tendency to “choose” correctly at an impossibly high rate.

Taken together, these findings suggest that we may be systematically misled about how we make choices, even when we have strong intuitions to the contrary. Why, though, would our minds fool us in such a seemingly silly way in the first place? Wouldn’t this illusion wreak havoc on our mental lives and behavior?

Maybe not. Perhaps the illusion can simply be explained by appeal to limits in the brain’s perceptual processing, which only messes up at the very short time scales measured in our (or similar) experiments and which are unlikely to affect us in the real world.

A more speculative possibility is that our minds are designed to distort our perception of choice and that this distortion is an important feature (not simply a bug) of our cognitive machinery. For example, if the experience of choice is a kind of causal inference, as Wegner and Wheatley suggest, then swapping the order of choice and action in conscious awareness may aid in the understanding that we are physical beings who can produce effects out in the world. More broadly, this illusion may be central to developin<|endoftext|>GLOVERSVILLE, N.Y. (AP) — Authorities say the chilly relationship between rival upstate New York ice cream truck operators got out of hand this season, with Sno Cone Joe trying to chase Mr. Ding-A-Ling out of the market.

Gloversville police tell local media outlets two Sno Cone Joe operators face harassment and stalking charges after confrontations last month that included one of them yelling "This is my town!" at a Mr. Ding-A-Ling driver.

The driver told police that Sno Cone Joe owners Joshua Malatino and Amanda Scott followed his truck, playing their music at high volume and trying to lure away customers with promises of free ice cream.

Malatino and Scott were charged Tuesday with second-degree harassment, a violation, and fourth-degree stalking, a misdemeanor. A message left for their lawyer wasn't initially returned Wednesday.<|endoftext|>A team led by postdoctoral associate John Heron of Cornell University has developed a room-temperature magnetoelectric memory design that replaces power-hungry electric currents with an electric field. It could lead to low-power, instant-on computing devices.

“The advantage here is low energy consumption,” Heron said. “It requires a low voltage, without current, to switch it. Devices that use currents consume more energy and dissipate a significant amount of that energy in the form of heat. That is what’s heating up your computer and draining your batteries.”

The researchers made their device out of bismuth ferrite, which is both magnetic and ferroelectric, meaning it’s always electrically polarized; and that polarization can be switched by applying an electric field.

This rare combination makes it a “multiferroic” material, allowing for it to be used for nonvolatile memory devices with relatively simple geometries. Other scientists have demonstrated similar results with competing materials, but at impractical cold temperatures, like 4 Kelvin (-452 Fahrenheit).

Their results were published online Dec. 17 in Nature, along with an associated “News and Views” article.

Collaborators from the University of Connecticut; University of California, Berkeley; Tsinghua University; and Swiss Federal Institute of Technology in Zurich where also involved in the research, which was supported by the National Science Foundation and the Kavli Institute at Cornell for Nanoscale Science.

Abstract of Deterministic switching of ferromagnetism at room temperature using an electric field

The technological appeal of multiferroics is the ability to control magnetism with electric field1, 2, 3. For devices to be useful, such control must be achieved at room temperature. The only single-phase multiferroic material exhibiting unambiguous magnetoelectric coupling at room temperature is BiFeO3 (refs 4 and 5). Its weak ferromagnetism arises from the canting of the antiferromagnetically aligned spins by the Dzyaloshinskii–Moriya (DM) interaction6, 7, 8, 9. Prior theory considered the symmetry of the thermodynamic ground state and concluded that direct 180-degree switching of the DM vector by the ferroelectric polarization was forbidden10, 11. Instead, we examined the kinetics of the switching process, something not considered previously in theoretical work10, 11, 12. Here we show a deterministic reversal of the DM vector and canted moment using an electric field at room temperature. First-principles calculations reveal that the switching kinetics favours a two-step switching process. In each step the DM vector and polarization are coupled and 180-degree deterministic switching of magnetization hence becomes possible, in agreement with experimental observation. We exploit this switching to demonstrate energy-efficient control of a spin-valve device at room temperature. The energy per unit area required is approximately an order of magnitude less than that needed for spin-transfer torque switching13, 14. Given that the DM interaction is fundamental to single-phase multiferroics and magnetoelectrics3, 9, our results suggest ways to engineer magnetoelectric switching and tailor technologically pertinent functionality for nanometre-scale, low-energy-consumption, non-volatile magnetoelectronics.<|endoftext|>For The Capital's three-part series, education reporter Cindy Huang examined teacher experience levels across 12 public high schools provided by a 2016 database of school employees, their salaries, years of experience and obtained through a public information request. Also examined was data of classroom teachers, including department chairs to determine how many teachers at each high school began the year with three years or less of experience. The school system provided the turnover rates for teachers. The data includes all employees in the Unit I employee union, which is represented by the Teachers Association of Anne Arundel County.

Among those interviewed over four months; teachers and former teachers at once designated "challenge schools"; Superintendent George Arlotto; Speaker of the Maryland House Michael E. Busch; parents, students and union leaders; and national education researchers.<|endoftext|>CC Saad Akhtar (CC BY 2.0)​

Vandaag brengen we op onze website een dossier over detachering – het tijdelijk tewerkstellen van EU-burgers uit een lidstaat in een andere lidstaat, waarbij ze hun sociale zekerheid in hun land van herkomst kunnen blijven regelen.

Een aantal zaken valt op.

Ten eerste blijkt detachering sterk toegenomen. Recent onderzoek van het HIVA van de KU-Leuven leert dat het aantal gedetacheerden op tien jaar tijd verdrievoudigd is van 80.000 naar 210.000. In de bouw steeg het aantal gedetacheerden van 45.300 naar 130.000 (terwijl de tewerkstelling voor Belgen met 16.000 eenheden daalde).

Ten tweede is het opmerkelijk dat er tussen 2011 en 2015 – de nadagen van de financiële crisis met nog behoorlijk wat werklozen - in ons land meer banen zijn geschapen voor gedetacheerden dan voor Belgen: 65.000 Belgen kregen een nieuwe baan als loontrekkende of zelfstandige, tegen 87.000 gedetacheerden, vooral uit Oost-en Centraal-Europa. Daarmee willen we niet beweren dat alle gedetacheerden werk van Belgen hebben ingenomen, maar denken dat geen enkele van die 87.000 jobs voor gedetacheerden door Belgen zou zijn ingenomen, is evenmin realistisch.

Ten derde viel ons op dat de ergernis in een sector als de bouw groeit. Zeker bij grote bedrijven worden Belgen stelselmatig vervangen door buitenlanders. Belgen krijgen boudweg te horen dat ze te duur zijn. Dat zet kwaad bloed. Sommigen voorspellen nog meer Brexits als het zo doorgaat, anderen stemmen op het Front National . ‘Op sommige werven ken ik amper nog iemand’, vertelt een Belg die op economische werkloosheid staat en nog een week per maand mag komen werken. Het spreekt voor zich dat vakbonden invloed verliezen als er op de werven amper nog iemand werkt die bij hen is aangesloten. ‘Gedetacheerden gooien onze pamfletten weg’, vertelt Wim Baeyens van ACV Bouw.

Ten vierde is het zo dat de stap naar fraude in die omstandigheden snel gezet is. Als Polen, Roemenen of Portugezen blij zijn met lagere lonen, is het moeilijk om overtredingen te controleren. De controle op de fraude is de voorbije jaren versterkt, maar de nochtans zeer gedreven rechters en sociale inspecteurs zeggen unisono: ‘Wij gaan dit probleem niet oplossen. De politiek heeft het probleem geschapen, hij moet het ook oplossen.’ Gevolg is dat fraude ruim verspreid blijft.

In het onlangs gesloten slachthuis van Tielt – om redenen van dierenmishandeling - werkten werknemers die aangeleverd werden door liefst twintig verschillende “uitzendkantoren” – “bedrijven” gevestigd in gezinswoningen, die personeel aanleveren. Tien jaar geleden werd Tielt al veroordeeld voor sociale fraude. Of het nu even erg is, is onduidelijk bij gebrek aan onderzoek. Maar arbeidsauditeur Danny Meirsschaut stelt de vraag of de kans op dierenmishandeling niet groter wordt wanneer het personeel niet goed behandeld wordt.

Ten vijfde valt op dat België, na Luxemburg, het land is waar detachering verhoudingsgewijs het grootst is. Dat staat wellicht niet los van het feit dat in ons land het verschil tussen nettoloon en de totale loonkost het grootst is. Detachering is een manier geworden om de hoge Belgische loonkosten te omzeilen.

Ten zesde: De politiek maakt aanstalten om er iets aan te doen. De Belgische regering maakt zich sterk dat haar loonkostenverlaging de detachering al heeft verminderd. En wil daar in de bouw nog verder in gaan door de werkgeversbijdragen in 2019 en 2020 met zeshonderd miljoen euro te verlagen. België lijkt zich in gevoelige sectoren dus aan te passen aan het Europese gemiddelde inzake loonkost: if you can’t beat them, joint hem. Eurocommissaris Marianne Thyssen wil dat de gedetacheerden hier niet langer de minimale wettelijke verloning ontvangen maar de doorsnee verloning met alle voordelen voorzien in de CAO’s.

Wat leren we uit dit alles?

1. Dat er zoveel ongelijkheid is in de EU dat ze arbeidsmigratie in de hand werkt. Vraag is of de arme lidstaten de welvaartskloof kunnen dichten door arbeid uit te voeren. Er is zonder twijfel meer nodig: investeringen in mensen en dingen bijvoorbeeld.

2. ‘Als we de detachering te lijf gaan door sociale zekerheidsbijdragen te verlagen, organiseer je zelf de sociale dumping’, waarschuwt professor Jef Pacolet. ‘En bevestig je dat de EU een machine is die sociale bescherming afbouwt. Tenzij je de sociale zekerheid anders gaat financieren.’ Staatssecretaris voor sociale fraudebestrijding Philippe De Backer is het daar niet mee eens: ‘Door de loonkost te verlagen, schep je meer banen, en krijg je meer inkomsten voor de sociale zekerheid.’

3. De kwestie van de detachering heeft ook een belangrijke politieke dimensie. Belgische werknemers die als gevolg hiervan hun baan verliezen, hebben het gevoel dat ze de verliezers van het Europese verhaal zijn. En dat heeft zoals recentelijk bewezen politieke gevolgen. De verliezers van de globalisering en de kleine globalisering-genaamd-Europese-eenheidsmarkt roeren zich. Het kabaal is het grootst in de landen die het neoliberalisme het meest onverdund hebben doorgevoerd: zowel in de VS Trump als het Verenigd Koninkrijk legt een nationalistische overwinning grenzen op aan de globalisering.

West-Europese landen zijn die dans tot nu toe ontsprongen maar de EU zal moeten bewijzen dat ze de mensen kan beschermen zoals de Franse president Macron belooft. Dat het voor rechtvaardige fiscaliteit kan zorgen. Dat het voor een menselijke migratiepolitiek kan zorgen die gedragen wordt. Het detacheringsdossier zit in het hart van dat debat. Niet toevallig zijn er intussen vijfhonderd amendementen op Thyssens voorstel. Hoe organiseer je een Europese arbeidsmarkt zonder sociale dumping in de rijkere lidstaten?

Als Merkel wil dat we als Europa aan een zeel gaan trekken – nu ook op vlak van defensie - dan zal ze voor een sociaal-economisch beleid moeten zorgen dat niet alleen goed uitpakt voor Duitsland maar voor alle landen van de Unie. Dat zal geld kosten. Het zijn spannende tijden.<|endoftext|>(CNN) Maybe you noticed that some Target stores have signs in the toy department for "Building Sets" and "Girls' Building Sets."

Perhaps, like Abi Bechtel, you questioned the need for the distinction. The Ohio mother tweeted a picture of the signs in a Green, Ohio, store with the caption, "Don't do this, Target." She found that many people agreed marketing toys by gender is "regressive and harmful." The picture was retweeted more than 2,000 times and prompted dozens of supportive responses.

But toymakers and distributors like Target say consumer demand is the reason for the labeling, reviving the old chicken and egg argument about who's to blame for gendered toys -- toymakers or consumers.

Stores organize products and market them based on consumer feedback, said toy trends specialist Adrienne Appell.

"They're categorized in a way that's easier for the general population to find," said Appell, a spokeswoman for the Toy Industry Association, a trade group that represents toymakers.

Read More<|endoftext|>There are many nauseating aspects of the new reality TV series, "America Picks a Prez," which airs around the clock on every single channel on earth: the cynical, open-air conspiracy between our Fourth Estate and Donald “Ratings Viagra” Trump. Ted Cruz uttering the word "prayerfully" while not exploding into a cloud of synthetic piety. Caucasian patriots heroically exercising their right to punch people of color.

Among these, let me nominate one more: listening to Hillary partisans explain to those of us who support Bernie Sanders just how naive we are. Only Hillary, we are told, has a real shot at winning in November. She’s the only one with a realistic grasp of how Washington works, whose moderate (and modest) policy aims might, realistically, be enacted. It often sounds as if Clinton’s central pitch to voters isn’t that she has a moral vision for the country, but that she owns the franchise on realism.

Advertisement:

Bernie, meanwhile, is just a sweet-shouting rube whose quarter-century as a congressman and senator has somehow failed to instill in him an appreciation for the twin plagues of grift and gridlock.

For us benighted hippies, the standard counter-argument at this point is that our man understands all too well the magnitude of Washington’s dysfunction, which is why he’s calling for a political revolution: to obliterate the most heinous aspects of the status quo, starting with corporate-sponsored elections.

I happen to agree with this. But there’s a sadder and more pointed response to Hillary’s reality brigade. Namely, that they need to face the reality of what the 2016 election is going to be like with Hillary at the top of the ticket.

Before I outline that particular shitstorm, let me issue a few sure-to-be-ignored (and therefore pointless) caveats. First, I myself was a Hillary supporter until Sanders entered the race. (More precisely, until I read his policy positions.)

Second, I will enthusiastically support Hillary when and if she is nominated. Years ago, I interviewed the secretary and I say now what I said then: She is a brilliant and compassionate public servant. If presidential elections in this country were based on policy positions and moral intention, on how each candidate hopes to solve common crises of state, Clinton would win going away.

Alas, the reality is that Hillary is among the most hated politicians in America. There is, to begin with, her dismal favorability rating, which stands at 53 percent, with a net negative of 12 percent. (Sanders has a net positive of 12 percent.)

Advertisement:

But even more important is the intensity of the animus against her, and the sad mountain of baggage she carries with her as a candidate.

No matter who the GOP nominee is, the battle plan against Hillary will be the same: a tawdry and unrelenting relitigation of all the phony scandals cooked up by the “vast, right-wing conspiracy” that she identified nearly two decades ago.

Cue up the Pearl Jam, folks, because we’re going all the way back to the '90s: Whitewater, Travelgate, Troopergate, Lewinskygate, with a little Vince Foster Murdergate, for a dash of blood. But wait—those are just the golden oldies! You’ll also be hearing about the Clinton Foundation and the Clinton Pardons. Of course, what respectable slander campaign would be complete without the new material? Benghazi, the private email server, the Wall Street speeches?

The dark corporate money and talented propagandists aligned against Hillary will make the Swift Boat Veterans look like toy soldiers.

Advertisement:

And because our Fourth Estate is driven at this point almost entirely by the desperate promotion of scandal narratives and conflict, every one of these paid attacks will be amplified by so-called free media, or what us starry-eyed hippies used to call journalism.

I’m not blaming Hillary for this sad state of affairs. I’m just trying to be—what’s the word I’m looking for? Ah yes, here it is—realistic about how it’s going to go down.

Republicans tend to lose when they have to talk in specific terms about policies, priorities and solutions. They win when elections are reduced to brawls and/or personality contests. (See Reagan/Carter, Bush/Kerry, et al.)

Advertisement:

But if Donald Trump is the nominee, as seems most likely right now, he will also enjoy two genuine lines of attack against Hillary.

The first is the same one Bernie just used to upset her in Michigan: the fact that free trade pacts are wildly unpopular with many Americans. Trump has been full-throated (and, as usual, somewhat full of shit) in his condemnation of free trade, and it has been one of his most successful pitches. You can bet your bottom yen that he’ll hammer Hillary on this, as if she personally whipped votes for NAFTA. He’ll excoriate various forms of crony capitalism (deals cut with big pharma, bogus military contracts, etc.) that Democrats such as Hillary either endorsed or enabled through timidity. And he’ll blast her for backing our trillion-dollar boondoggle in Iraq, too.

These accusations will be framed in terms of a larger narrative: that Hillary represents business as usual in Washington, that she’s just another career pol beholden to the donor class and to the Wall Street swells who paid her millions to deliver her secret speeches.

Advertisement:

Trump may be a sexually insecure adolescent with a penchant for inciting racial violence, but the one undeniable aspect of his appeal is that he recognizes the toxic nature of the status quo and will, by sheer force of personality, bring it down.

This promise is about as flimsy as a Trump University diploma. But it’s resonating with voters who feel Washington’s carnival of corruption is beyond redemption.

All of which brings us back to that credulous waif from Brooklyn, by way of Ben and Jerry’s. Donald Trump can holler all he wants about how Crazy Bernie is a socialist. But he (and the super Pacs) won’t be able to distract voters by digging up scandals in<|endoftext|>Everybody knows mock drafts aren’t real. They are fun, but they are “mocks” meant as, hopefully, educated guesses. What, though, if they were real? A number of team sites around SB Nation are looking at what would have happened since 2010 if teams just went by the final mock drafts of ESPN analysts Mel Kiper Jr. and Todd McShay.

So, let’s join the party. Which players would the Giants have selected since 2010 had they just followed the advice of Kiper and McShay in Round 1? Would they have done better? Worse? What impact might those choices have had.

Let’s go year-by-year.

2010

Giants (15th overall): DE Jason Pierre-Paul

Kiper: OLB Sean Weatherspoon

McShay: MLB Rolando McClain

I think it’s pretty clear that the Giants ended up with the best player. Weatherspoon was a talented player who went 19th overall to the Atlanta Falcons, four picks after the Giants took Pierre-Paul. He has been an injury-prone disappointment, though, playing in only 65 of 96 potential regular-season games (44 starts). He has missed more than half the season twice due to injuries. McClain? Please. A 2013 “retirement.” Two drug suspensions in the past two seasons. He may never play again.

2011

Giants (19th overall): CB Prince Amukamara

Kiper: OT Anthony Castonzo

McShay: RB Mark Ingram

This one is really interesting. Amukamara was a good but not great player for the Giants, but played in only 55 of 80 games. Castonzo has been a six-year starter at left tackle for the Indianapolis Colts. Ingram has averaged 4.4 yards rushing throughout his career and is coming off a career-best season in which he gained 1,043 yards for the New Orleans Saints and averaged 5.1 yards per carry. It’s pretty easy to argue that both Castonzo and Ingram have had better careers than Amukamara, and are currently more important players.

2012

Giants (32nd overall): RB David Wilson

Kiper: TE Coby Fleener

McShay: OT Jonathan Martin

Sadly, injury wrecked Wilson’s career after just 21 games. Could, Fleener, who has 233 career receptions and four straight seasons of at least 50 catches, have been the tight end the Giants have been searching for all these years? What happened to Jonathan Martin in Miami was unfortunate, but he only played three seasons in the league. In the end, seems pretty clear Kiper had the best idea here. Both Fleener and Martin were available when the Giants picked Wilson.

2013

Giants (19th overall): OL Justin Pugh

Kiper: CB D.J. Hayden

McShay: DE Bjoern Werner

Given these three choices, pretty clear the Giants got this one right. Pugh has been a solid player for the Giants and was their best lineman in 2016 before injuring a knee. Hayden has just 25 career starts, only two in 2016. Werner had a non-descript career with just 6.5 sacks in three seasons, did not play in 2016, and has announced his retirement.

2014

Giants (12th overall): WR Odell Beckham Jr.

Kiper: OL Zack Martin

McShay: TE Eric Ebron

Beckham, histrionics aside, is a great player. No real arguing with this choice. Still, I expected the Giants to take Martin with this pick and I think you can still make the case that it would not have been wrong to do so. Martin, like Beckham, has been a Pro Bowler all three seasons of his career. He is also a two-time All-Pro. Little doubt the Giants would be better on the offensive line with Martin. Ebron? He went 10th to the Detroit Lions and has improved each season. His 61-catch 2016 was his best yet. Still, he will never be the impact player that Beckham is.

2015

Giants (Ninth overall): OT Ereck Flowers

Kiper: Flowers

McShay: OL Brandon Scherff

Well, neither Kiper nor McShay are any help here at all. The Giants took Flowers hoping he would be their left tackle of the future, and we know how that’s gone. Kiper would have made the same pick. McShay would have taken Brandon Scherff, who went four picks earlier to the Washington Redskins. For what it’s worth, I still believe Flowers was a consolation prize and that the Giants would have taken Scherff if he had still been on the board.

2016

Giants (10th overall): CB Eli Apple

Kiper: OT Jack Conklin

McShay: Conklin

You know the story. The Giants were widely expected to select either OLB Leonard Floyd or Conklin. Then, the Tennessee Titans moved up to No. 8 and grabbed Conklin and the Chicago Bears jumped to No. 9 to pick Floyd.

Apple had a pretty good rookie year and will be a good player. Conklin was an All-Pro right tackle as a rookie, and you know the Giants’ struggling offensive line could have benefited from that. Conklin was the fifth-highest graded tackle in the league, per Pro Football Focus.

Kiper/McShay/Giants Comparison Year Giants Mel Kiper Todd McShay Year Giants Mel Kiper Todd McShay 2010 DE Jason Pierre-Paul OLB Sean Weatherspoon MLB Rolando McClain 2011 CB Prince Amukamara OT Anthony Castonzo RB Mark Ingram 2012 RB David Wilson TE Coby Fleener OT Jonathan Martin 2013 OL Justin Pugh CB D.J. Hayden DE Bjoern Werner 2014 WR Odell Beckham Jr. OL Zack Martin TE Eric Ebron 2015 OT Ereck Flowers OT Ereck Flowers OL Brandon Scherff 2016 CB Eli Apple OT Jack Conklin OT Jack Conklin

[E-mail Ed at bigblueview@gmail.com | Follow Big Blue View on Twitter | 'Like' Big Blue View on Facebook]<|endoftext|>Illustrations by Ben Passmore

You probably aren't getting into heaven if you enjoy watching New Japan Pro Wrestling. You are, at some level, sick. That's okay; we live in a sick civilization. I'm sick too. I love watching dudes hurt each other. Let's watch New Japan on AXS TV together. You don't mind if I get comfortable, right?

Is it weird that part of why I'm addicted to NJPW is that I barely ever know what's going on? Fat yellow letters fill the screen's bottom third: IWGP JR. TAG CHAMPIONSHIP TIME SPLITTERS BECOME 38th CHAMPION. "This match," the announcer says, "is the latest in the interminable battle between Chaos and the Sakuraba Gund." Duly noted. The bouts on a given episode come from different years; they're highlights cherry-picked from intricately bracketed Cups and Tournaments, the structures of which remain obscure.

And now, a commercial break. "I'm... Gregg Allman." Gregg Allman says, in a tone that suggests he might not have been yesterday, "and you're watching (pause) AXS TV."

Read More: In Search of My Childhood Wrestling Heroes

We're back! Cheesy computer-smoke blows in from both sides behind the NJPW logo and triumphant electric guitar fades into driving synth. A battered wrestler peers into the camera through a sunset of facial bruises; his upper and bottom lips are both split. "I will never let anyone speak lightly of Super Junior," he assures us via subtitle. Is that a division, then? Not a person, tag team or faction? Who fucking cares? After no more than thirty seconds of elliptical promo, we're in the ring, inside "Bodymaker Colosseum, formerly known as Osaka Prefectural Gymnasium," to watch a wrestler named Vampire Chicken get massacred.

Some in the audience are wearing surgical masks. There is a shirtless man pacing ringside, presumably invested in the match's outcome, though his presence is not remarked upon. He's wearing a gigantic headpiece reminiscent of Sauron's battle helmet. It looks like a haunted castle is growing out of his shoulders.

The outlook is grim for haggard old Vampire Chicken. He is facing a pretty boy hero wrestler with Masters of the Universe musculature, blonde-streaked boy-band hair, and a surgically idealized face. Above a lantern jaw, the hero's cheeks are round as a Cabbage Patch Kid's. His artificially plumped cherry-red cupid's bow lips smile, revealing luminous teeth. His face is uncannily ageless. Without changing expression, he kicks Vampire Chicken in the head so hard the television shudders on the dresser; his forearm chops leave diagonal, turnip-colored welts. The violence is appalling and yet so compelling, so visceral, so... real. This is "strong style," the notorious Japanese approach to pro-wrestling, now available with English commentary on AXS, a channel I had no idea existed.

The English commentary is key. Mauro Ranallo and Josh Barnett are the best pro-wrestling commentary team in decades. Effortlessly in command of the details and characters, they are superlative, enriching guides to each episode's otherwise disconnected and potentially baffling matches. Their approach is sports-like, and they take the action seriously as presented, integrating bits of backstory with flawless, technically informed play-by-play. They project a sort of Bruce Campbell-ish suavity, presiding over the broadcast like confident friends introducing you around a surreally wild party.

It's all real, you know. — Illustration by Ben Passmore

Ranallo, who's also announced boxing and MMA matches, has a polished, authoritative baritone and a remarkable vocabulary. Barnett, a former combat sports participant, provides an earnest, laid-back counterpoint and knows many of the NJPW wrestlers personally. Barnett's anecdotes span Tokyo, Las Vegas, and Rio de Janeiro, evoking a gritty, glamorous, big-city after-dark showbiz milieu of private suites and international flights. The commentary team's enthusiasm and engagement offer a path into a product that might otherwise be off-puttingly bizarre. When a wrestler cheats, the announcers react with strong disapproval, and their credibility makes it work. Instead of dispassionately evaluating the "heel work" of the villain, I'm nodding in agreement with my cool pals, Mauro and Josh, who are pissed at this asshole disrespecting the sport.

I have not seen any women in NJPW, except in the audience. This is a fantasy realm populated entirely by super-tough men, though the NJPW locker room ranges in body type, fashion, and age; it's a broad palette of violent masculinity. There are young boys and faded stars, the latter variously avuncular, mummified or deranged. This is a world of dandies, beefcake pinups, rough-trade bruisers, stone-faced killers, and quasi-human archetypal wildmen who grimace like gargoyles, bellow like gorillas, pull their own hair and bite whatever comes within range.

[daily_motion src='//www.dailymotion.com/embed/video/x23t4j5' width='480' height='270']

The number one reason to watch NJPW—arguably to watch pro wrestling at all—is the wrestler Shinsuke Nakamura. Nakamura, to dip into Japanese cinema, is a Takashi Miike character as played by a younger, more sinewy Beat Takeshi: an otherworldly gangster god whose face alone can hold your complete attention. In more domestic terms, Nakamura is like Omar in "The Wire," the avatar of some mythological force; he transcends not just the show but the medium.

I can try and compare him to idols from other fields, but Nakamura is sui generis, a foppish, world-weary thug in a drum major's jacket who prances to the ring like Michael Jackson. His horrific strikes-- Nakamura is "The King of Strong Style"-- come like the dagger inside a phantasmagoric, florid bouquet of stylized balletic flourishes and gyrations, eccentric upper-body twists and Fred Astaire footwork. His face is that of man exhausted by the effort to control his own violence. Nakamura seems a prisoner of his gifts; deep inner struggle is etched into his expressive features.

W<|endoftext|>The New York Times is reporting the arrest of three RC hobbyists that were flying an RC aircraft at a lake nearby a nuclear power plant. Authorities in France have been searching for suspects in what they call illegal flyovers of their nuclear power plants by drones over the past several months, however they doubt the people that they have arrested are the same people they are searching for. (Original source of story is here in French)

Law enforcement officials told Agence France-Presse that the three did not have criminal records; they were suspected of having illegally flown two drones near the plant. Vincent Bonnefoy, a prosecutor from the area in central France, told reporters that the three were hobbyists who had been trying to film a remote-control boat in a lake near the plant. He said that one of the three flew a drone in the same area in October and made a film of the flight.

According to the story, it would seem that part of the reason for the arrest is the fact that hearing the RC aircraft caused the security team to go into full panic mode by causing “organized provocation” and, “disrupting the surveillance chain and protection of these sites”. The hobbyists were apparently using their small multirotor to capture video of their RC boat. They had also done this a month before without incident.

In this author’s opinion incidents like this highlight the tension between hobbyists and those responsible for security, and also their lack of knowledge of RC aircraft and the technology in general. The key here is there is no behavior analysis to the perceived threat, just over-zealous reaction. Organized provocation can not be blamed on people doing innocent things, even by accident in a restricted area. In reality, an organized threat that wished to use a drone of some sort would not be able to be effectively stopped. But more to the point, a drone or RC aircraft would make a poor choice of weapon for terrorists, so the risk is minimized.<|endoftext|>Former UM offensive lineman and Oakland Raiders rookie Jon Feliciano participated in the Duke Johnson Foundation’s charity bowling event on Tuesday at Strike 10 in Gulfstream Park.

Here’s what he had to say in an exclusive interview with the Miami Herald.

“It’s great to be out in Cali, in Oakland, be in such a great atmosphere and a good position. Our O-line group is great – a good mix between veterans, rookies and guys that are in the middle of their careers,” Feliciano told The Miami Herald.

Feliciano added that he’s just looking to compete with the Raiders.

“I’ve got great guys in front of me that have helped me out so far. They’ve done everything I could’ve asked of them and more,” Feliciano said. “I just want to go in there, compete and make the 53-man roster.”

Feliciano is thrilled to remain teammates with fellow Raider Clive Walford. He said he thought the Raiders were actually going to take him in the third round, but when Walford’s name was called, he was happy for his friend.

I was like ‘well, I can’t be mad at that.’ And then to have my name called their next pick was awesome,” Feliciano said.

Feliciano swung by the event, he says, first, to give back, but second, to beat Duke.

“Me and Duke always compete in bowling pretty heavily,” said Feliciano , whose all-time best was a 236.

“Duke’s a good bowler, but I’ve got his number.”

Added Feliciano: “Duke’s always been big about doing stuff in the community, and to set this up and have this go down is amazing.”

DAVID FURONES<|endoftext|>Bolivian President Evo Morales warns that the US will have to pay a price if it launches an aggression against Venezuela, and demands that his US counterpart, Barack Obama, "apologize" to Venezuela for his "threats."

Last week President Obama signed an executive order declaring Venezuela a "national security threat" and ordered sanctions be imposed on seven officials from the Latin American country — a possible precursor to sanctions against the country itself, as previously seen in Iran and Syria.

© Sputnik / Mikhail Fomichev Hungarian, Croat Jailed in Bolivia Over Plot to Kill Morales

“Bolivia is the beloved child of Simon Bolivar and this country is prepared to fight to repel any aggression against Venezuela on the part of the United States,” the Noticias24 news portal quoted Morales as saying during an emergency meeting in Caracas of the Bolivarian Alliance for the Peoples of Our America (ALBA), an intergovernmental organization based on the idea of the social, political and economic integration of the countries of Latin America.

"This is a perfect moment for us to unite even closer in the face of any such threat,” the Bolivian leader said, adding that he would prefer seeing the US as a true defender of peace rather than a country trying to ensure its global dominion by force.

Morales said he wanted the US to be the "great defender of peace in the world", not a country which "dominates in a military way".

"I want to tell you that this unit [ALBA] should be strengthened, I really believe that America is afraid of the process of democratic, peaceful and economic liberation of Latin America and the Caribbean," he said.<|endoftext|>Pilot: Drone operator has no 'skin' in the collision avoidance game

To the Editor:

The Post-Standard editorial for May 11 cheerleading the rapid phase-in of commercial drones was myopic. The editors focused exclusively on positive aspects that would benefit news coverage.

In the mid-80s I accumulated about 900 hours as a single engine flight instructor and about 500 hours flying twin turbine commuter aircraft. With manned aircraft, the rule is "see and be seen."

Most drones would be hard for a pilot to see. The drone operator would likely not be constantly sweeping the sky from left to right as pilots are trained to do. An operator safely on the ground would have no skin in the collision avoidance game.

What about loss of propeller power or total loss of control of a drone? What might it hit or where may it fall? Should there be weight, speed and altitude limits? I watched a BBC news clip where a reporter tried to fly a small drone. He lost control and crashed it.

Many drones have unguarded propellors which could cut up a person. Should they be flown over crowds, school yards or residential neighborhoods?

What kind of training might be required for drone operators? Who will conduct it? Who will certify that operators are competent, as pilots are certified? It is no stretch to see that there will be some who fly drones without training or certification. Who will police the use of drones and what might be the penalties?

Since they are controlled by digital radio signal, there will be folks who for fun or profit will hack into drone control systems to try to take them over. What kinds of weapons might be delivered by a non-military drone? Toxins or a bomb?

What operating range will drones have? What will they do if they fly out of operator control range? Autonomous drones would not have the sensibility of a pilot for constantly varying flight situations. Captain Sullenberger quickly decided the best option was to ditch his powerless jetliner in the Hudson River.

And, what about noise and privacy issues?

There should be no rush to get commercial and privately owned drones into the air.

Garry Nichols

Manlius

Editorial failed to address privacy and civil liberties issues

To the Editor:

It is readily understandable that news corporations would want to use drones to record and report news. The imaging capabilities of drones are mighty impressive.

Yes, drones might "enhance the public's understanding of events." And, true, drones may well have been "used to capture footage of massive demonstrations in Ukraine." (Indeed, drones are ideal for identifying and monitoring demonstrators.)

However, your May 11 editorial, "Journalists have right to use drones, too," under analyzed the issue. Sure, news corporations may seek to automate where they can. But working journalists and photographers probably value the right to be gainfully employed and not be replaced by those robots.

Your editorial criticized the FAA for not licensing news corporations to use drones. But it failed to cite the safety concerns around drones that, given the current regulatory vacuum, the FAA must wrestle with. Or, to enhance the public's understanding, your editorial might have addressed drone-related privacy and civil liberties issues. These are local, national and international.

Several months ago our own Common Council wisely and unanimously passed a resolution banning drones over Syracuse absent adequate regulation. Six states even restrict drone use by law enforcement.

On May 9 the Wall Street Journal reported that this past March a U.S. passenger jet nearly collided with a drone over Florida - a disturbing news item, which as far as I know, the Post-Standard didn't publish.

My hope is that your parent company's eagerness to embrace the drone won't lead you to sidestep covering drone problems. Or to downplay anti-drone agitation - for the past four years focused on the drone war crimes emanating from Hancock's 174th Attack Wing.

Ed Kinane

Member, Upstate Drone Action

Syracuse<|endoftext|>The story of professional poker star Mike “The Mouth” Matusow is in development as a biopic by 1984 Professional Defense Contractors.

1984’s Adi Shankar and Spencer Silna are producing along with David Uslan. The project is based on Matusow’s 2009 autobiography “Check-Raising the Devil.”

Matusow’s story details his bouts with drugs, depression, promiscuous sex, jail, and suicidal depression along with his success as a four-time World Series of Poker bracelet winner and winning the 2005 World Series of Poker Tournament of Champions.

His nickname comes from his affinity for razzing other players during poker games.

1984 has also acquired the rights to the 2003 novel “Money to Burn: The Ultimate Bank Heist Thriller,” by first-time writer and current U.S. District Court Judge James B. Zagel. The novel centers around a judge robbing the Federal Reserve Bank in Chicago of $100 million in used money that is about to be destroyed.

1984’s credits includes “The Voices,” starring Ryan Reynolds, Gemma Arterton and Anna Kendrick; Joe Carnahan’s “The Grey,” starring Liam Neeson; and “Killing Them Softly,” starring Brad Pitt.<|endoftext|>What is the cure for American health care? That is a question that a lot of people are trying to answer, and it’s a highly debated topic, but the answer is plain and simple. Single payer health care is the best form of health care a nation can hope to have. It is efficient, provides quality and timely access to everyone, and it is cost effective. A single payer health care system is a system in which the government, rather than private insurers, pays for all health costs. The system is funded typically through income taxes and is free at the point of use. Some countries with a single payer system include Canada, the U.K., France, Germany, and Australia. France is often considered to have the best health care system in the world, but a large group of people (including myself) believe the best system is the U.K.’s National Health Service (NHS). This is because of its central and efficient operation, as well as high quality standards, low wait times, and staff quality.

To start let’s dismiss some of the common arguments against single payer health care that come from the opposite side, like a single payer system having long wait lists, or that it is very inefficient and expensive. This couldn’t be farther from the truth, fact a recent Public Library of Science study stated, “Reported efficiency tended to be lower in the private sector than in the public sector…Studies evaluated in this systematic review do not support the claim that the private sector is more efficient, accountable, or medically effective than the public sector.” It also found that countries with a single payer system also spend less per capita, and that the United States would save over 150 billion annually. That doesn’t even include personal and business savings which would be thousands of dollars annually, would boost the economy, and make the United States more globally competitive.

This is just one example of the several studies on this issue all saying the same thing, that single payer works and it is inherently the best system a nation could hope to have. A study by the World Health Organization also supports this claim and in a world-wide health care ranking, the United States was ranked 37, Canada was 32, the UK ranked 7, and France number 1. All of the countries ahead of the United States had a form of universal coverage and all of the countries in the top 25 had a single payer system. The OECD (The Organization for Economic Cooperation and Development) performed a study on wait times and found that the wait times in the United States increased by 30% in major U.S. cities, and that the U.S. had above average wait times. However, the U.K. and France were below the average wait times and were in the top five worldwide, both operating under a single payer system. Another organization, based in the United States, that has been pushing for single payer and has also conducted multiple studies is the PNHP (Physicians for a National Health Program), an organization of thousands of doctors, nurses, and health specialists. PNHP has been supporting and proposing legislation at the state and federal level for years, gaining little ground. A large reason is health insurance company money in politics, and “corporate” arguments propped up, in large part, by the republican party.

To be clear this isn’t a conservative or liberal issue, in fact, in most countries it’s just a given there are no politics involved. The PNHP explained the conservative argument for single payer health care, saying that it would save money by eliminating bureaucracy, boost American business by eliminating health costs and would also save individuals thousands. Which leads into the next point, the method of payment and how it works. As previously explained, a single payer system is paid for through income taxes, so that means you’re going to see a large increase in income taxes right? Actually no, you aren’t. A recent study by the University of Massachusetts Amherst found that it would call for a 2.2% income tax increase on individuals earning less than $200,000 annually, and cost middle income earners roughly $1,100 that is $3,855 less than the average out of pocket premium. Sadly, even though polls for the last 70 years have consistently shown a majority of Americans support a single payer system, Congress is bought and paid for by health insurance companies.

So, it’s likely there won’t be any action to move to this system, which every major study finds is better, for a whole, on a national level. However, there has been a growing movement for a single payer system on a national level mainly rallied around the Independent Senator from Vermont, Bernie Sanders, and even though it might not be possible in the next 4 years, it seems like the inevitable future. At the state level, however, it seems like an increasingly likely outcome within the next few years, and there have been efforts in Vermont, California, and even Minnesota. Current Minnesota Governor Mark Dayton has been one of the few Democrats to take the lead on this issue, criticizing Obamacare, supporting a single payer system, and even proposing a public option for MNsure. It is an increasingly likely possibility that Minnesota could adopt a single payer system and we could experience the benefits first hand, however, the current problem is the state legislature doesn’t support any government action on health care and you can probably guess why.

But with midterm elections in two years it’s quite possible things could change and a single payer option could be back on the table. I would like to take a moment to encourage everyone, Conservative or Liberal, to put politics aside and come together on this issue. No one should be denied the right to health care for any reason, and it is important to support candidates who support this basic idea. A local candidate and former member of the Minnesota House of Representatives, Andrew Falk, has been one of the few outspoken local political advocates <|endoftext|>Johnson did what he clearly had to do after perhaps the most epic collapse in the Jets’ collapse-filled history. But the uninspiring news conference by Johnson and General Manager Mike Tannenbaum, who seemed to lack detail or conviction about why they fired Mangini and what they wanted in the next coach, certainly did not instill confidence that the Jets were now headed in the right direction. If nothing else, it suggested that Bill Belichick, mocked when he bolted the Jets just as he was about to become their coach, might be even smarter than previously thought.

Still, at least Johnson took some action. Jones, incredibly, is sticking to his guns. After his team failed to show up with so much on the line Sunday, he reiterated that Phillips would be back, saying that continuity was the best way to fulfill the team’s potential.

That point will be debated from now until the Cowboys go to training camp — they want continuity from this season? — but Phillips was one of the lucky ones on the darkest day of every season for coaches. He learned his fate quickly, as did Mangini and Lions Coach Rod Marinelli, who was dismissed early Monday. (Mike Singletary, the coach of the San Francisco 49ers, was given a contract extension Sunday.)

Consider Cleveland Coach Romeo Crennel. General Manager Phil Savage was fired right after the Browns lost to the Steelers on Sunday afternoon. Crennel did not get word of his dismissal until Monday morning, spending one final sleepless night with the Browns. Worse, it appears Bill Cowher, Cleveland’s prime target, is not interested in the job.

Newsletter Sign Up Continue reading the main story Please verify you're not a robot by clicking the box. Invalid email address. Please re-enter. You must select a newsletter to subscribe to. Sign Up You will receive emails containing news content , updates and promotions from The New York Times. You may opt-out at any time. You agree to receive occasional updates and special offers for The New York Times's products and services. Thank you for subscribing. An error has occurred. Please try again later. View all New York Times newsletters.

In Kansas City, Herm Edwards’s wait for a resolution must feel interminable. Carl Peterson is already gone and the search is on for a new general manager, who will almost certainly want input on who should be the coach. But with no hire on the horizon, Edwards is in the agonizing position of beginning off-season preparations with no assurance he will be part of the team much longer.

The St. Louis Rams have started their coaching search and Jim Haslett is among the candidates, reportedly even getting a letter of support from his players. But the team’s somnolent finish after winning two games when Haslett first took over from Scott Linehan cannot help, and so Haslett will join the rest of the state of Missouri in the waiting game.

Tom Cable might have gotten the Raiders to beat just enough teams, and just enough of the ones Al Davis hates (Denver and Tampa Bay, with Jon Gruden) to hold on to the job.

Hanging over all this carnage are the golden boys of the hiring season: Cowher and New England’s vice president for player personnel, Scott Pioli. Everybody wants them. Nobody knows if they will leave their current jobs, but one thing is certain: they will get a vote of confidence, no matter where they land.

Advertisement Continue reading the main story

Playing to the End

Last year the Giants charmed the N.F.L. by playing all-out in their meaningless regular-season finale against the Patriots. The Giants, with their starters playing the whole game, gave the Patriots a scare on the way to a perfect regular season, and they gave themselves a shot in the arm that energized them throughout their playoff run. It was a monument to pure competition and a lesson in how to build momentum. But on Sunday the N.F.L. saw the frightening flip side of that decision. The Steelers played their starters in the meaningless finale against the Browns. And near the end of the first half quarterback Ben Roethlisberger was slammed to the ground. He spent at least 10 minutes there, before being removed on a back board with a concussion.

The Steelers have a bye in the first round and Coach Mike Tomlin did not want his starters to get rusty, so he played all but two of them (both were injured). But Roethlisberger has been banged up much of the season, and now the Steelers will spend the bye week sweating out the concussion. Fans have seen what happens when teams rest their starters too long before the playoffs, only to be unable to regain their rhythm when the action starts again. It happened to the Colts in years past (on Sunday Peyton Manning played one series in a meaningless game against the Titans) but now fans are seeing what drives such caution.

Still, with the initial prognosis that Roethlisberger will be available for the playoffs, Tomlin was satisfied with the dominating victory over the Browns. “It was a productive effort,” he said.<|endoftext|>3rd R Davis doubled to deep left center, A Avila scored. 0 1

4th A Jackson singled to center, V Martinez scored, J Martinez out at third. 0 2

5th O Infante singled to left, A Escobar scored, N Aoki to second. 1 2

5th B Butler doubled to deep center, N Aoki, O Infante and E Hosmer scored. 4 2

6th O Infante homered to left (392 feet), A Escobar and N Aoki scored. 7 2

7th L Cain singled to left, B Butler scored, A Gordon to third, B Hayes to second. 8 2

7th M Moustakas grounded into fielder's choice to pitcher, A Gordon and B Hayes scored on throwing error by pitcher E Reed, L Cain safe at third on throwing error by pitcher E Reed. 10 2

7th A Escobar singled to left, L Cain scored, M Moustakas to third. 11 2

9th R Davis singled to left, N Castellanos scored, A Romine to third, E Suarez to second. 11 3

9th V Martinez reached on infield single to third, A Romine scored, E Suarez to third, R Davis to second. 11 4<|endoftext|>Pin 0 Shares

I recently found out that one of my associates uses her Roth IRA as an emergency fund. Rather than put money into a low yield savings account, or some other cash account, she uses her retirement account as an emergency fund. Technically, the basics of a Roth IRA are conducive to this arrangement. However, you do want to be careful. Think things through before you use your Roth IRA as an emergency fund.

Why Your Roth IRA Could, In Theory, Be An Emergency Fund

In theory, your Roth IRA works as an emergency fund because of the withdrawal rules. You are actually allowed to withdraw your contributions to a Roth IRA at any time, and for any purpose – no matter your age. This means that you can take money out of your Roth IRA with no penalty or tax, as long as you are only withdrawing money that you have sent to the account through regular annual contributions. As long as your withdrawal amount doesn't exceed your overall contribution amount, you don't have to pay a penalty or taxes. Keep in mind that previous withdrawals count against your overall contribution amount.

Continues after Advertisement

You do have to be careful, though. Withdrawing from your Roth IRA can cost you if you don't do it right. If you are under 59 1/2, and you exceed your contribution amounts (except in certain cases), you might be subject to a 10% penalty and to paying income taxes on the amount. Make sure you know what you are doing before you withdraw money from your Roth IRA to shore up your finances in the case of emergency.

Opportunity Cost

While you might not have the expenses associated with penalties and taxes when you withdraw your contributions to your Roth IRA, you are still subject to opportunity cost. Remember: The money in your Roth IRA is working for you. You are earning interest at a pretty good rate (depending on your asset allocation and market conditions), and if you withdraw principal, you miss out. You can't replace the time that your money might have spent in your Roth IRA, growing with the power of compound interest.

On the other hand, though, some insist that the opportunity cost comes when you put that money in a low yielding cash account as an emergency fund. Because your money (theoretically) grows faster in the Roth IRA, the power of compounding interest at a higher rate makes up for the fact that you withdraw some of your contributions for emergencies.

Bottom Line

What you decide to do depends on what you think is likely to work best for you, and provide for your needs. If you plan ahead sufficiently, it should be possible to get quite a bit built up in your Roth IRA. Of course, for it to work, you need to make sure you only withdraw contributions in cases of true emergencies. If you use your Roth IRA as an ATM, you could easily remove all of your contributions quickly — and then move into penalty areas where it starts costing you more. Make sure you carefully evaluate your situation before adopting this emergency fund strategy.

Pin 0 Shares<|endoftext|>Greetings fellow Agonians!

Today we wanted to present a development update on the progress of our Early Access Road Map, discuss the contents of our upcoming patch, and give some marketing updates as we prepare ourselves for launch. We will be releasing our next community competition tomorrow where you will be able to submit unique mob names and lore backstories that we will tie into our new unique rare mob spawn mechanics described below. We are at a very exciting time in the development of Darkfall: Rise of Agon as we get closer to our official launch, and all of us at Big Picture Games look forward to the coming months.

Without further ado, let's get into it!

Marketing Update:

Playthrough Convention

The marketing team has been gearing up for the upcoming Playthrough gaming convention that Brad and Michael will be attending this weekend in Raleigh, North Carolina. There have been many things we have been working on from banners and fliers to even some giveaways for those who stop by and say hello. This will be the first time that we publicly show off Darkfall: Rise of Agon and we cannot wait to talk about the project and what we have in store for the upcoming launch. Speaking of launch, our official launch date will be announced at the convention on Saturday. We hope to get to meet some of you in our community and invite everyone on Saturday to join us at the Crank Arm Brewing Company at 10:00 P.M. EST only a block away!

Lighting the Fuse

We want to ensure that when the game launches we can provide our players with as many friends and enemies to fight alongside with as possible. In the coming weeks we will be starting our external marketing campaigns that we have been planning internally and will not be letting up until we officially launch. We also have some things planned where you in our community can lend a helping hand to us in this endeavor. Stay tuned for more information as this train is about to leave the station.

Next Patch Update

The development team is currently working on our next Early Access patch which is currently scheduled to land at the end of February or beginning of March. This next patch will focus primarily on our new PvE spawn mechanics and the other changes listed below.

Champion Spawn PvE Mechanics

In the next patch we will be implementing our Champion Spawn PvE mechanics. This is a new system that changes the way certain mob spawns will function and provides a way for players to test their mettle against waves of enemies. This is the way that the system will work:

Upon entering a Champion Spawn the player will notice a new UI at the top of their screen where they can choose to begin the spawn mechanics

Players must kill a certain number of mobs within the allotted time to clear that wave of monsters and move onto the next stage

Players that fail to complete the wave in time will have the spawn reset to the beginning of the challenge

The first wave will consist of numerous monsters of lower difficult, and each wave afterwards will add in new threats and challenges

The final stage will consist of a named Champion Spawn with stronger attributes and a better reward, although they will be guarded by a set number of minions as well

For the initial iteration we will have these mechanics on a few mob spawns, but plan to add more throughout Early Access and after launch. The loot tables will be getting an overhaul as well once we begin to implement our unique recipes and rare items to the game.

Named Unique Rare Mobs

We also will be implementing the mechanics for our new Named Unique Rare Mobs. Although we may only get a few in with the next patch, our upcoming community competition will provide you with the opportunity to create some of the additions we will add throughout Early Access. Once the mechanics go into the game, it becomes much easier for us to add to this system and continuously implement new unique mobs.

These mobs will be named, have stronger attributes as well as better loot tables, and will have a rare chance to spawn at certain mob locations. Eventually we plan to implement backstories to these new monsters where players can unlock the lore of each one in the game. As with champion spawns, we plan to add new unique items to these mob's loot tables at a later date.

Respawn Scaling

Another mechanic coming with this patch is our first iteration of respawn scaling. This will eventually be applied to all new player spawns to help with spawn rates for players who can clear spawns quickly. The faster that you kill mobs, the faster that they will spawn, as well as potentially increase the amount of spawns that occur. This is not dependent on how many people are present at the spawn, rather how efficient you are at clearing the spawn itself.

Decreasing Tedium in Gearing

There are multiple changes coming with this patch to how you can gear and de-gear in the game. The following is a list of what to expect:

One button on the paperdoll to completely degear yourself

Faster equipping of armor

Ability to queue up armor pieces to equip by double clicking on multiple pieces

Cooking Update

We have completed our initial overhaul of the cooking profession and have added around 20 new cooking recipes, as well as many new ingredients. Mana regeneration is also now a benefit that can be found on some food, along with some other benefits.

Other Changes

There are some more changes coming with the patch such as new system messages for skins that do not produce items, changes to Digging, mount/ship/warhulk ownership changes, and a new staff seen below.

Road Map Update

Task System and NPX

We are finalizing the list of tasks and actions that new players will be guided through for initial guidance. There is a lot of work required in order to get the Task System implemented, as it needs new tracking of mechanics and a brand new UI, along with the flexibility to expand it past the new player guidance. This system is currently being designed, along <|endoftext|>Mar 8, 2015; Newark, NJ, USA; New Jersey Devils goalie Martin Brodeur (30) is honored as part of the 20th Anniversary of the 1995 Stanley Cup championship team before the game between the New Jersey Devils and the Philadelphia Flyers at Prudential Center. Mandatory Credit: Ed Mulholland-USA TODAY Sports

Kevin Weekes released this article today on NHL.com regarding the release of 6 stamps by Canada Post that will feature six great Canadian NHL goalies of the past.

We’re going to take a stab at guessing at least four of the six. We’ve been given some hints that should make figuring this out a little easier. Let’s see if we can fill out the entire six slots.

“Only a few goaltenders can be considered to be among the best of the best.” “Hundreds of goalies have laced up the skates, put on the mask, pads and blocker, and had the courage to get in front of the net with pucks coming right at them, with the shots sometimes topping 100 mph. Equipment or not, that’s no easy feat and isn’t cut out for everyone.” “Not only did each elite goalie make an impression, each left a legacy. Our game is so much better for them having played it. Each has raised the standard and helped change the perception about not only how critical but also how dominant goalies can be in the NHL.” “Each of these goalies left his stamp on the game. Now six Canadian goalies will be honored in a collection of Great Canadian Goalie stamps, which debuts Oct. 1.” “While I can’t tell you who the six will be, I’ll say this: Five of the six are in the Hall of Fame, four have won the Calder Trophy, and each has won the Stanley Cup (a combined 20 times). Not to mention two have won the Conn Smythe Trophy. That’s pretty impressive, so clearly each is deserving of the honor.” “The confidence that each of these men gave their respective teammates, coaches and fans while taking it away from the opposition is immeasurable. They were game-changers. They were Game Savers.”

Well time for speculation folks as I dig through some old records and awards to see if we can’t identify who the six Canadian legend NHL goalies are. We know 5 of them are hall of famers, with 4 of them being Calder trophy winners. That makes things a little easier.

Going from most recent to oldest Canadian goalies to win the Calder. 08-09 saw Steve Mason win it. Obviously too young to be considered and things got a little rocky after his rookie season.

03-04 saw Andrew Raycroft win it, but it’s definitely not going to be that bust of a goalie.

The first guaranteed is the 93-94 Calder winner Martin Brodeur, future hall of famer and Stanley Cup winner. There’s an easy one.

Another guy who might be featured is 90-91 Calder Trophy winner Ed Belfour who had a lengthy successful career.

Here’s another no brainer. The 71-72 Calder Trophy winner Ken Dryden is an absolute legend amongst goaltenders in NHL history. You can probably pencil his name in.

Another Canadian hall-of-famer who is another NHL goalie legend won his Calder Trophy is 69-70. Tony Esposito had a great NHL career.

Going back a little further, the 55-56 Calder Trophy winner Glenn Hall went on to win 3 Vezina Trophies during his career with 1 Stanley Cup coming in 1961.

Delving back even further, how about 52-53 Calder Trophy winner Gump Worsley? He went on to win 4 Stanley Cups with the Montreal Canadiens.

Lastly in 50-51 legend Terry Sawchuk won the Calder Trophy, and also went on to win 4 Stanley Cups.

Now we know only four of the six being featured on these stamps were Calder Trophy winners. So which four of the above do you think are going to be featured by Canada Post?<|endoftext|>A downtown councillor will ask the city to extend the deadline for heritage grants available to preserve 1800s-era Gore Park storefronts set for redevelopment, even though the owners have no interest in applying for the money.

The city is offering up to $1.1 million for restoration of the facades of the buildings along the south leg of King Street, but the developer says it would take double that to preserve them and he isn't interested unless someone else comes up with the additional money.

They want to keep the facades, fine. Someone will have to pay for that. - Dave Blanchard

"The buildings are collapsing as we speak," said David Blanchard, who is a partner in the development company that bought the buildings in 2000. "They want to keep the facades, fine. Someone will have to pay for that."

It's been a year since Coun. Jason Farr pushed forward an urgent call to designate the buildings historic and halt their impending demolition.

The developers appealed that decision to the provincial Conservation Review Board, which pushes the debate over the properties' status to at least March. And now the buildings are set to head into a second winter with their interiors exposed, their condition worsening.

The city had pre-approved $1.1 million in grants if the developers would designate the buildings historic. Those grants have not yet been applied for.

On Wednesday at city council, Farr will push to extend the deadline for the developers to take advantage of those grants up until the end of 2015.

"We're all trying to work this thing out," Farr said.

Blanchard estimates the restoration of the facades to cost at least double what the city is offering, more like $2.5 million.

"We don’t want the historic parts particularly — other people do," he said. "Because it’s expensive. ... If someone’s willing to pay to keep it up and fund it, fine, we’ll try to work with that."

'They’ve been sitting there for two years with water running through them'

Farr said the council already changed and enhanced the historic designation grant process in a way that would raise the amount available for the Gore Park buildings to the $1.1 million. The Royal Connaught project also benefited from that change, Farr said.

Council was "very generous to help the issue along by changing that previous condition," he said. "I think that speaks volumes."

Blanchard toured city officials through the buildings when he first bought them in 2000.

"We bought the buildings knowing they were a tear-down. Everybody knew that," he said. "Then we nursed it on for another 12 or 14 years. They’ve been sitting there for two years with water running through them."

Blanchard said the buildings are full of mould and unsafe to send his staff into. When he thinks back, he said, "We should’ve demolished it immediately."

Blanchard said he was grateful to hear about Farr's intention to extend the grant deadline. But he laughed at questions about how soon he might try to restore the facades and comply with the city's historic designation rules.

"They gave us a demolition permit to rip it down!" Blanchard said. "So, I mean, it’s a little schizophrenic."<|endoftext|>By the end of 2017, every smartphone manufacturer has embraced the 18:9 aspect ratio screen model. The users too have shown these new displays a lot of love and this trend will probably evolve in 2018. However, a minor adjustment that comes with the new aspect ratio is the positioning of the navigation keys. Earlier, handsets used to have the physical keys just below the display. Whereas now, they’re on-screen buttons. But not everyone loves on-screen navigation buttons. So, some phone makers like Apple and Vivo have opted for gestures on the iPhone X & Vivo X20. Now it’s OnePlus 5T.

Fresh news is that the OnePlus 5T is also soon going to join their ranks and completely do away with navigation buttons. OnePlus CEO, Pete Lau (Liu Zuohu), in Chinese OnePlus forums, talked about the virtual navigation keys. And it seems that many users too want them to get replaced by gestures. Pete Lau said that the feature is in the works and a future update will see it arrive.

He hasn’t mentioned what kind of gestures will the OnePlus 5T have. Will they be exactly like the iPhone X or they will mimic the Vivo X20? This remains to be seen. It seems we might even see this new feature in the Oreo stable update. However, we’re not sure about it.

Meanwhile, Android Oreo development is ongoing for both the OnePlus 5/5T and we’re hoping to see stable builds start dropping in January.<|endoftext|>Look on the bright side: This’ll make for one hell of a Slate column once he gets back.

I can only assume they didn’t recognize him, as the opportunity to scalp one of the world’s foremost atheists surely would have been irresistible.

I dont know if you find this as news worthy or not, but Christopher Hitchens is currently in Beirut sponsored by the same group that owns that crap NOW Lebanon. He got in a few nights ago and surprisingly went out drinking. On his way out of the bar he saw an SSNP poster and wrote on it “Fuck the SSNP”. There just happened to be some SSNP thugs near by–most likely asking people for their ID, and most likely to no avail–and saw him write on the poster and kicked his ass. He is still walking with a limp.

Abu Muqawama says he’s confirmed the story. The SSNP is, of course, a Hezbollah ally that advocates a Syrian anschluss of Lebanon (and Israel, natch). Consider Hitch a minor martyr to the cause of the Cedar Revolution here. Exit question one: More or less unpleasant than being waterboarded? Exit question two: Er, isn’t Ace there with him? Has anyone heard from Ace recently?

Update: Belated exit question three: Is it time for me to organize a mighty atheist army and lead it on a march to Damascus for justice? Yes.

Update: Forbes says Totten was in the mix.

But later that night, three of our “scoop” brigade–Jonathan Foreman, Michael Totten and Christopher Hitchens–got involved in a street brawl with some thugs of a Syria-loving skinhead party called the SNPN after Hitchens rather gallantly insulted their swastika flag. On our way to a meeting with Minister of State Nissib Lahoud, Hitchens showed me the gashed knuckles and bruises suffered during the punch up. The attackers had apparently come out of nowhere on posh Hamda Street, where they had gone to buy shoes. “I was on the ground,” Hitchens said, “and getting it in the head.” It was a miracle they didn’t pull Kalashnikovs.

Note: I changed the headline to reflect that the attackers were pro-Syrian, but not necessarily Syrian in origin.

Update: Ace sets the record straight.<|endoftext|>Tata Group boss Ratan Tata launches the purifier

The Indian industrial conglomerate Tata Group has launched a new low-cost water purifier, aimed at lower-income households in rural areas.

The Tata 'Swach' purifier is less than one metre tall, and does not need running water or electricity to work.

The firm is hoping to revolutionise the business of providing clean water, a lack of which affects almost one billion people globally.

Tata says the device is the result of a decade of research and development.

The Tata Group includes India's largest carmaker Tata Motors, and also has interests in steelmaking, IT, and chemicals.

Major hurdle

Its Swach water device - named after the Hindi word for clean - will cost under 1,000 rupees ($21.50; £13), according to one Indian report.

This is opening up a complete new market

Tata Chemicals' boss R. Mukundan

Water shortages forge huge market

According to the latest Indian government survey of rural wages, in 2007/08, daily pay in rural areas can range from about 45 rupees a day for herd-keeping, to about 110 rupees a day for well digging.

The Swach uses ash from rice milling to filter out bacteria, and also uses tiny silver particles to kill harmful germs that can lead to diseases like diarrhoea, cholera and typhoid.

The health consequences of poor water quality are enormous for developing countries like India, with millions of people affected.

Trying to provide safe drinking water for them has cost the government billions of rupees, but it continues to be a major hurdle.<|endoftext|>The birth of the Traveling Wilburys was a happy accident. Warner Bros. Records’ International Department had asked that George Harrison come up with a B-side for “This Is Love,” a single from his Cloud Nine album. At the time it was customary to couple an A-side with a never-before-heard track, giving the single extra sales value.

This was mid-1988. Cloud Nine was just out. George, along with cowriter Jeff Lynne and their friends Bob Dylan, Tom Petty, and Roy Orbison, had been hanging out in Dylan’s studio. I suppose George figured that as long as his pals were on hand, why not use them to knock off this flipside?

A couple of days later George came by my office to play the new “B-side.” We went next door to A&R head Lenny Waronker’s office so he could hear it too. George played us “Handle With Care.” Our reaction was immediate. This was a song we knew could not be wasted on some B-side. Roy Orbison’s vocal was tremendous. I really loved the beautiful guitar figure that George played. The guys had really nailed it. Lenny and I stumbled over each others’ words, asking, “Can’t we somehow turn this into an album?” (I also had a suspicion that perhaps George had been hungering for another band experience.)

We urged him on. George felt the spontaneity of it, felt its driving force. He always had great instincts. Being as smart as he was he had a remarkable ability to pull people together. Think about The Concert For Bangladesh — only George Harrison could have made that happen.

Once the idea of a full, collaborative album was in front of us, George took over. The five frontmen (Harrison, Lynne, Petty, Dylan, and Orbison) decided not to use their own names. George and Jeff had been calling studio equipment (limiters, equalizers) “wilburys.” So first they named their fivesome The Trembling Wilburys. Jeff suggested “Traveling” instead. Everyone agreed.<|endoftext|>The return of point guard Mo Williams to the Cleveland Cavaliers was news that made sense on a number of levels, especially in regards to financial and depth issues related to the team. Williams, who will turn 33 in December, will have a new role in this comeback, one that will hopefully protect the team from the disaster that very likely cost the Cavaliers their first NBA title.

Williams can still put points on the board, which is one reason why signing him appealed to the Cavs’ front office. Still, the question about exactly what Williams can provide to the team’s offense is one that remains.

During his previous two-plus seasons from 2008-11, Williams was a fixture in the team’s backcourt. In his first season, he was part of a squad that won 66 regular season games, a record for the franchise. That season, Williams reached a peak in scoring by averaging 17.8 points per contest.

Those numbers would begin to decline until hitting bottom during his one year with the Portland Trail Blazers in 2013-14, when his scoring average dipped to 9.7 per game. However, a resurgence took place this past season, when he again became a part-time starter and averaged 14.2 points while playing for both the Minnesota Timberwolves and Charlotte Hornets.

The clearest indication of what Williams could still do with the ball was shown during the Timberwolves’ January 13 game at Indiana. Connecting on 19 of 33 shots from the field, Williams torched the Pacers for 52 points, one of eight games with Minnesota in which he tallied more than 20 points.

After heading to Charlotte, he had a 12-game stretch that began in late February that saw him average 21 points a game.

Outside of his rookie year and the aforementioned 2013-14 campaign, Williams has always averaged double-digits in scoring, and has never been shy about launching up shots. He also still has a knack for being able to effectively dish the ball to teammates, something LeBron James can attest to from their two previous seasons together when Williams averaged 4.6 assists per game.

That year with Portland and his only full season with the Los Angeles Clippers in 2011-12 were years in which Williams was strictly a reserve, which will be his role with the Cavaliers. In that season with the Clippers, he averaged 13.2 points per game.

Combining those two seasons means that Williams was good for approximately 11.5 points a game. While that doesn’t overwhelm anyone, compare them to the average production of Matthew Dellavedova during his two seasons with the Cavs: 4.7 points.

Williams averaged roughly 26 minutes per game in those two reserve years, compared to Dellavedova’s 19 per contest. Even taking into account the additional time on the court that Williams spent still makes him a more productive option.

Plus, Williams does have experience as a shooting guard, which could allow head coach David Blatt to shift the guard over on those inevitable nights when J.R. Smith (assuming he re-signs) is ice-cold with his outside shot.

Of course, the underlying idea behind giving Williams more minutes is to keep Kyrie Irving refreshed, and more importantly, healthy. Irving’s scary injury history and the impact it had on the NBA Finals is etched into the mind of every Cavalier official, player and fan.

In many ways, Williams is like Smith, a free-wheeling shooter who can fall victim to cold spells when it comes to his shot. However, Williams won’t be looked upon as an integral part of the lineup, just a potentially valuable chip to have when needed.

Plus, Dellavedova will still be around to inject some fire into the team when necessary. The NBA Finals unfortunately showed that Dellavedova’s threshold for effectiveness reaches a certain point before quickly diminishing. Using him as a third option will allow his all-out energy to be maximized.

Williams gives the Cleveland offense just a little more push, with the starters providing much of the support in that area. Whatever he can give will undoubtedly be more than what was provided last year, which in turn will hopefully lead to a happier ending.

Comments

comments<|endoftext|>Coding ● May 2016 The unintended byproducts of refactoring code

Whenever I start on a large refactoring, I need to justify that the exercise is truly worthwhile. Am I objectively and unequivocally improving the understandability of the codebase? If I’ve finished and the codebase is no more readable or maintainable than it was when I began, I’d argue there were better ways to have used my time.

While the goal might seem obvious, executing on it is often trickier than you’d think.

The two goals of any refactoring

Every refactoring has two goals. The immediate goal is technical. I have something in my code that doesn’t feel quite right. Perhaps it’s a leaky abstraction, a convoluted dependency, repeated code, or a poorly encapsulated concept that festers throughout the entire application.

I then start laying out the roadmap to get from the code-at-present-moment to the glorious vision of my future code. With the completion of each small step, I re-run my automated tests, commit, then move on. After enough iterations, my plan slowly begins aligning like the pieces on a Tetris board. Eventually, I get to that one final, satisfying refactoring step—the long piece, if you will.

Ahhh….the long-awaited completion of a refactoring

It is at this point where the abscess has been removed and whatever smelled in my codebase no longer smells. I’m ready to pull the fresh new code into our master branch. However, It’s easy to fall into the trap of assuming the work is done.

That’s because the second goal of a refactoring is the more important one. Has the understandability of the codebase actually improved? If you’ve achieved the technical goal (the leak is gone!), then, you’d think the codebase would automatically be more readable and maintainable. But, I’ve found that the tunnel-vision attention required to achieve the technical goal-at-hand can blind me to this second—more critical—goal.

That new refactoring smell

If refactoring is like carpentry, then, accomplishing its technical goals will leave some unwanted byproducts— discarded pieces left unknowingly on the workbench or a film of sawdust hovering over the entire body of work. In order to make a refactoring truly complete, we need to go back, wipe up our workspace, and apply some polish.

After you celebrate the technical achievements of your newly-updated code, look back at your work holistically to see if you haven’t inadvertently introduced some new smells. Make sure you haven’t simply traded off old technical debt for new technical debt that you’ll need to pay back later.

Code appendages

A refactoring sometimes introduces a bunch of appendages into your code. Are there any no-longer-necessary parameters passed into refactored methods? Are there local variables that are now lying around with nothing specific to do? For instance, if you’re moving a piece of functionality out of a method that’s doing too many things, it’s very likely that the original method now has extra references that just aren’t needed anymore.

In the midst of the refactoring, you may be so focused on the extraction, that you forget to clean these bits up. And, by cleaning it up, you may uncover a trail of other code that can go into the trash bin as well. Without this cleanup, you’ve just added the debt of useless code to your system. That might make the newly refactored codebase just as hard to read.

Misleading names

When you’ve moved code around your application to get the pieces fitting just right, revisit how you’ve named the methods, properties, and classes that have undergone the facelift. Do these names still make sense? Do the comments around these methods still apply?

When you’re in the same code daily, you might not even notice that the name of a variable or method is misleading because you’re so familiar with it. But, to someone coming into the codebase fresh (or, if you happen to take a few weeks off and come back later), misleading names will be detrimental to their understanding of the system.

Uncovering other smells

Often, a refactoring of one thing uncovers other code smells that weren’t as obvious before. In a recent refactoring I did, my end goal was to standardize how we handle business-level permissions. The technical goal was to consolidate this code to a single class and move the responsibility of using this class from lower-level classes to higher-level classes. By doing so, I also exposed some places in our code where the same permissions checks were now being done multiple times in these higher-level class.

This redundancy was always there. It just wasn’t obvious—it had been hidden because the calls were done lower in the chain by separate methods. Had I stopped the refactoring without taking another look at the code after the fact, I may have missed the opportunity to keep the code DRY. I’d be leaving in (now more obvious) technical debt.

For most of the unintended cruft left after a refactoring, there are tools at our disposal that can help us. As a .NET programmer, a tool like Resharper can detect these common smells so we don’t have to go hunting them down ourselves. In the end, a refactoring isn’t truly complete until we’ve re-assessed our work and can objectively say the code is now more understandable.<|endoftext|>Dr Samuel Brisbane becomes first doctor in west African nation to die, as second US healthcare worker is infected

One of Liberia's most high-profile doctors has died of Ebola, a government official said on Sunday, and a second US healthcare worker has been infected in what the World Health Organisation (WHO) is calling the largest outbreak ever recorded of the disease.

Dr Samuel Brisbane is the first Liberian doctor to die in an outbreak, which the WHO says has killed 129 people in the west African nation. A Ugandan doctor working in the country died this month.

Brisbane, who once served as a medical adviser to the former Liberian president, Charles Taylor, was working as a consultant with the internal medicine unit at the country's largest hospital, the John F Kennedy Memorial Medical Center in Monrovia.

After falling ill, he was taken to a treatment centre on the outskirts of the capital, where he died, said Tolbert Nyenswah, an assistant health minister.Under the supervision of health workers, family members escorted the doctor's body to a burial location west of the city, Nyenswah said.

He said another doctor who had been working in Liberia's central Bong County was being treated for Ebola at the centre where Brisbane died.

The situation "is getting more and more scary," Nyenswah said.

Last week Sierra Leone's top Ebola doctor fell ill with the disease and in Liberia, Samaritan's Purse, a Christian charity, announced at the weekend that an American doctor was infected. Dr Kent Brantly had been isolated at the group's Ebola treatment centre at the ELWA hospital in the Liberian capital, Monrovia.

A second American, Nancy Writebol, later tested positive for the virus at the same medical compound, said Ken Isaacs, of Samaritan's Purse. Isaacs said Writebol, who works with the allied aid group SIM, was in a stable but serious condition at a hospital near Monrovia.

Brantly received intensive treatment on Sunday and was talking to his medical team and working on his computer, said Melissa Strickland, a spokeswoman for Samaritan's Purse.

"We are hopeful, but he is certainly not out of the woods yet," Strickland said.

In Nigeria, officials announced on Friday that a Liberian official had died of Ebola after flying from Monrovia to Lagos raising fears that other passengers could take the disease beyond Africa. The WHO says the outbreak has also killed 319 people in Guinea and 224 in Sierra Leone.

Liberia's president, Ellen Johnson Sirleaf, used her Independence Day address to discuss a new taskforce to combat Ebola. Information minister, Lewis Brown, said: "It will go from community to community, from village to village, from town to town in order to increase awareness."

There is no known cure for Ebola, which begins with symptoms including fever and sore throat but then escalates to vomiting, diarrhoea and internal and external bleeding.

Experts believe the west African outbreak could have begun in January in south-east Guinea, though the first cases were not confirmed until March.

Since then, officials have tried to contain the disease by isolating victims and educating populations on how to avoid transmission, though porous borders, satellite outbreaks and widespread distrust of health workers have made the outbreak difficult to bring under control.<|endoftext|>The Samsung Group is a South Korea-based conglomerate company that includes a number of subsidiaries. It's one of the largest businesses in Korea, producing nearly one-fifth of the country’s total exports with a primary focus in the electronics, heavy industry, construction, and defense industries.

Other major subsidiaries of Samsung include insurance, advertising, and entertainment industry businesses.

Samsung History

With only 30,000 won (about $27 USD), Lee Byung-chull started Samsung on March 1 in 1938, as a trading company based in Taegu, Korea. The small company of only 40 employees started as a grocery store, trading and exporting goods produced in and around the city, like dried Korean fish and vegetables, as well as its own noodles.

The company grew and soon expanded to Seoul in 1947 but left once the Korean War broke out. After the war, Lee started a sugar refinery in Busan that was called Cheil Jedang, before expanding into textiles and building the (then) largest woolen mill in Korea.

The successful diversification became a growth strategy for Samsung, which rapidly expanded into the insurance, securities, and retail business. Samsung was focused on the redevelopment of Korea after the war with a central focus on industrialization.

Samsung entered the electronics industry in the 1960's with the formation of several electronics focused divisions. The initial electronics divisions included Samsung Electronics Devices, Samsung Electro-Mechanics, Samsung Corning, and Samsung Semiconductor & Telecommunications. Samsung built their initial facilities in Suwon, South Korea, in 1970, where they started producing black and white television sets.

Between 1972 and 1979, Samsung began selling washing machines, changed to Samsung Petrochemical and then Samsung Heavy Industries, and by 1976, had sold its 1 millionth B&W television.

In 1977, they started exporting color TVs and established Samsung Construction, Samsung Fine Chemicals, and Samsung Precision Co. (now called Samsung Techwin). By 1978, Samsung had sold 4 million black and white television sets and started mass producing microwave ovens before 1980.

1980 to Present

In 1980, Samsung entered the telecommunications hardware industry with the purchase of Hanguk Jenja Tongsin. Initially building telephone switchboards, Samsung expanded into telephone and fax systems which eventually shifted to mobile phone manufacturing.

The mobile phone business was grouped together with Samsung Electronics which began to invest heavily in research and development throughout the 1980's. During this time Samsung Electronics expanded to Portugal, New York, Tokyo, England, and Austin, Texas.

In 1987 with the death of Lee Byung-chull, the Samsung group was separated into four business groups leaving the Samsung Group with electronics, engineering, construction, and most high-tech products. Retail, food, chemicals, logistics, entertainment, paper, and telecom were spun out among the Shinsegae Group, CJ Group, and Hansol Group.

Samsung grew as an international corporation throughout the 1990's. The construction division of Samsung secured several high-profile construction projects, including one of the Petronas Towers in Malaysia, Taipei 101 in Taiwan and the half-mile tall Burj Khalifa Tower in the UAE.

Samsung 's engineering division also includes Samsung Techwin, an aerospace manufacturer that manufactures aircraft engines and gas turbines as well as supplying parts used in jet engines on Boeing and Airbus aircraft.

In 1993, Samsung began to focus on three industries — electronics, engineering, and chemicals. The reorganization included selling off ten subsidiaries and downsizing. With a renewed focus in electronics, Samsung invested in LCD technology, becoming the largest manufacturer of LCD panels in the world by 2005.

Sony partnered with Samsung in 2006 to develop a stable supply of LCD panels for both companies, which had been an increasing problem for Sony, which had not invested in large LCD panels. While the partnership was nearly a 50-50 split, Samsung owned one share more than Sony, giving them control over the manufacturing. At the end of 2011, Samsung bought Sony's stake in the partnership and took full control.

Samsung's focus in the future is centered on five core businesses including mobile, electronics and biopharmaceuticals. As part of its bio-pharma investment, Samsung formed a joint venture with Biogen, investing $255 million to provide technical development and biopharmaceutical manufacturing capacity in South Korea. Samsung has budgeted nearly $2 billion in additional investment to pursue their bio-pharma growth strategy and leverage the advantages of their joint venture.

Samsung has also continued to expand in the mobile phone market, becoming the largest manufacturer of mobile phones in 2012. To remain a dominant manufacturer, Samsung has earmarked $3-4 billion to upgrade their Austin Texas semiconductor manufacturing facility.

Samsung announced the Gear VR in September 2014, which is a virtual reality device developed for use with the Galaxy Note 4. Also in 2014, Samsung announced that they would begin selling fiber optics to glass manufacturer Corning Inc.

By 2015, Samsung had more US patents approved than any other company, being granted over 7,500 utility patents before the end of the year.<|endoftext|>CTV British Columbia

A Vancouver woman is selling her used Volkswagen in exchange for the trendy new online currency known as Bitcoin.

Sarah Yu is making headlines for listing her white 2006 Jetta for just eight Bitcoin. That may not sound like a lot, but with one Bitcoin currently valued at $932, the asking price amounts to nearly $7,500.

But why not just ask for cash? “I believe in Bitcoin, I really do,” the 30-year-old told CTV News. “I think that cash is on its way out, cash is very devalued and Bitcoin is the future.”

The crypto-currency is an electronic way for people to pay each other or retailers for goods and services either over the internet or a mobile network.

Bitcoins can be bought in a number of places – a special ATM opened up at Waves coffee shop in Vancouver in late October – and through online and in-person meetups.

Yu said she considers Bitcoin an investment, despite the currency seeing high volatility over the last few months.

In late October, one Bitcoin was worth more than $200. One month later it skyrocketed to $1,200, then plummeted back down to $500 in December before rising back up to $932 per Bitcoin.

“It does have a reputation for being volatile, but I’m not worried at all. For me it’s a long-term strategy,” she said. “I’m not looking to buy some Bitcoin and sell it at a profit…it’s not like the stock market. It’s another form of currency to me.”

Bitcoin expert Graham Williams said more and more people are getting into using Bitcoin as the number of retailers who accept the online currency rises. According to Williams, everywhere from pizza parlours to shoe retailers to online gambling sites are beginning to accept Bitcoin.

“I think we will start to see people sell houses for Bitcoin,” he said. “It has intrinsic value to it, so seeing people who actually make transactions for high-value items – not surprising at all.”

But Williams doesn’t consider the currency to be mainstream yet – saying it must overcome a number of hurdles before that happens.

Because Bitcoin isn’t backed by a mint, transactions are not subject to the same regulations as other currencies. While every single transaction made using Bitcoin is posted publicly, the identity of the user remains anonymous -- making it hard to track perpetrators in the case of theft.

The now-defunct online drug market Silk Road was an early driver in Bitcoin’s growth, taking advantage of the currency’s ability to provide anonymity to users.

“I think that overcoming that stigma is going to be one of the main challenges for Bitcoin,” Williams said. “I think you’re going to see it stabilize as more ways for people to use Bitcoin come onboard…In the meantime it will be a little bit volatile, but I mean, even the dollar is volatile.”

According to Williams, only 21-million Bitcoins will ever be available.

Despite the risks, Yu said she’s sticking to her asking price and hopes she’ll get a buyer soon.

“It’s here to stay, so it’s just a matter of time before everyone else jumps on board.”

With a report from CTV British Columbia’s Shannon Paterson<|endoftext|>For much of his life, former South Carolina defensive back Andre Goodman had a purpose to blanket wide receivers and make tackles and interceptions. Now the 10-year NFL veteran, who will be introduced as part of the 2015 SEC Football Legends Class in December, has a different purpose as the Gamecocks' Director of Football Student-Athlete Development.

"My job has a lot to do with grooming players for life after football and helping them transition from high school to college, and then from college to the real world," Goodman said. "We talk a lot about career development, job placement, time management and balancing your personal life with school, academics and your profession. We want the (student-athletes) to maintain that sense of balance once they leave the playing arena and enter into the real world."

Goodman played cornerback for South Carolina from 1998-2001. He earned second-team All-SEC honors by the league's coaches as a senior and was named to the SEC Academic Honor Roll during his career. He was selected in the third round of the 2002 NFL draft by the Detroit Lions, and also played with the Miami Dolphins and Denver Broncos during his decade in the NFL. Now in his fourth year on the job with his alma mater, Goodman knows that a professional playing career is short, and that most student-athletes won't be playing professional football.

"Managing expectations and helping student-athletes remain realistic is key," Goodman said. "It is tough, even if they do make it to the pros. They have to be realistic because it's a violent sport, and it doesn't take much to go from playing to not playing in the matter of just one play. Helping them become realistic is the toughest challenge, but I wouldn't have it any other way. I'm not here to kill their dreams. I'm here to give them tools and resources to help them transition."

As he focuses on off-the-field activities of the student-athletes and serving as an important resource in balancing the demands of academics, athletics, community outreach, and their personal lives in their transition in and out of college athletics, Goodman noted that one of the most important factors for being successful in his role is trust.

"When they can actually sit down and have a conversation outside the game of football that they normally wouldn't have with someone else, it means a lot," Goodman said. "It can be tough for some of them to talk about personal issues, so anytime they can trust you enough to open up, that trust is probably the most gratifying thing. If they can see my sincerity so that they can open up to me and trust the reason why I am here, which is solely to help them, then I feel like I'm doing what I should be doing."

It's so easy and natural for athletes to overcome adversity, but handling prosperity can be a lot tougher. Andre Goodman

Goodman understands the difficulty in making transitions from personal experience, and he wants the student-athletes to know that he's been there.

"You want to be great at everything you do, but you don't realize how tough it is," Goodman said. "Staying centered and keeping a mental balance is always the toughest part. Since I retired (from the NFL), it's a daily challenge because my intensity and my energy are still at the NFL level, but the world doesn't move as fast. The NFL is daily evaluations and competition. We can use that in the real world, but we don't get up with that same intensity every day. It's hard because if I ever feel like I can't be great today, then I feel like I'm wasting my day."

Goodman saw highs and lows during his Gamecock career, which included a 1-21 record during his first two seasons, followed by back-to back Outback Bowl victories in his last two years.

"It's so easy and natural for athletes to overcome adversity," Goodman said. "But handling prosperity can be a lot tougher because when you feel like you have ‘arrived,' what keeps that fire burning inside of you? Not becoming apathetic is tough. I try to relate it in football terms to the guys because it is all about life after football.

"Whatever your goals may be, once you get there, if you don't set another goal then you're really just going through the motions. That's not what the journey is about. The journey is where the energy should be; not the destination. The journey is endless."

Among the 37-year-old's best memories of his playing days at South Carolina are beating top-ten ranked Georgia in 2000 and a victory over rival Clemson as a senior in 2001. Goodman will represent South Carolina as part of the 2015 SEC Football Legends class, which includes 14 former stars who excelled on the gridiron and helped write the rich history of the sport at their respective institutions.

"It takes a lot to get me excited, but I am very excited," Goodman said about being named to the Legends class. "I've never been big on accolades, but any time someone appreciates your efforts, it's always rewarding. I don't need a lot of fanfare, but this feels like a nice ribbon on my career. I'm very humbled and appreciative. It means a lot."

Always thinking ahead, Goodman looks to apply this honor to his work with current student-athletes.

"Any bit of credibility you can get with these kids, so I can gain trust with them and have conversations with them, gives me purpose," Goodman said. "My life now is all about purpose"

The Legends class will be honored at the 2015 SEC Football "Weekend of Champions" December 4-5 in Atlanta, Ga. The annual SEC Legends Dinner presented by AT&T will be held December 4 at the Hyatt Regency in Atlanta, and the group will also be recognized prior to the SEC Football Championship Game, which will be held at the Georgia Dome on Saturday, December 5.

Goodman and his wife, Shana, have four children, Fabian, Andre, Kennedy and Mason.<|endoftext|>UNITED NATIONS (Reuters) - The Taliban’s reliance on extortion and kidnappings, along with narcotics and illegal mining operations, is transforming it from a group driven by religious ideology into a criminal enterprise hungry for profit, U.N. sanctions monitors said in a new report.

Taliban fighters pose with weapons at an undisclosed location in southern Afghanistan in this May 5, 2011 picture. REUTERS/Stringer/Files

The latest annual report by the U.N. Analytical Support and Sanctions Monitoring Team on the Taliban was distributed to reporters on Friday, a day before Afghans vote in a run-off presidential election.

“In addition to voluntary or forced donations from Afghan businesses outside the country as well as voluntary donations motivated by religious or ideological convictions, the Taliban have established a fairly sophisticated system to generate resources inside the country,” the report said.

“Increasingly Taliban finances also rely on abductions of wealthy businessmen for ransom.”

The report said executing civilians and aid workers helps the Taliban reassert their power, block security improvements and prevent economic development 13 years after it was ousted from power by a U.S. invasion. It also creates new funding sources for the Taliban, hardline Islamists bent on toppling the Afghan government.

“However, these activities increasingly change the character of parts of the movement from a group based on religiously couched ideology to a coalition of increasingly criminalized networks, guided by the profit motive,” the monitors said.

Taliban revenue generation is uneven. In provinces such as Nimroz and Kandahar, the Taliban are financially self-sustaining, while others depend on payments from the central leadership.

In Kandahar, the Taliban raise $7 million to $8 million a month from narcotics, extortion and mining, the report said.

20 PERCENT GOES TO FIGHTING GOVERNMENT

The report includes details on Helmand, which it said is the Taliban’s main province for generating funds. Helmand is the top opium-producing region in Afghanistan, with some 100,000 hectares of land cultivated with poppy in 2013.

In the worst case, it said, Afghan officials expect $50 million yield from this year’s Helmand poppy harvest. Most of Helmand’s poppy farmers can expect to pay 10 percent of their opium production as tax for the Taliban.

Another lucrative Taliban business is illegal marble mining, which the monitors said is the second major revenue source in Helmand.

“The illegal and unlicensed mining sector in the province appears to be several times larger than the legal mining sector,” the report said. “The Team has currently identified from 25 to 30 illegal mining operations in southern Helmand.”

Most of the illegal mines are near the Pakistani border, enabling the illegal miners to quickly smuggle the marble across the frontier and move it onto the international market.

“The Team’s preliminary assessment is that this Taliban revenue stream is significantly larger than $10 million a year,” the monitoring team said about marble mining.

The monitors recommended that the Security Council sanctions committee warn U.N. member states about the Taliban’s use of illegally mined marble for financing.

In Helmand, the Taliban’s “Financial Commission” transfers its funds to the Quetta Shura, a group including the top Taliban leadership, who arrange for the transfer of narcotics to Pakistan for sale.

The money is then transferred back to the Quetta Shura in cash or via “hawala” agents, an informal system based on trust used to transfer money without actually moving any physical currency. The monitors said the Taliban spend 20 percent of the money on fighting the government in Helmand, while the Quetta Shura get 80 percent to redistribute to needier Taliban elsewhere.

The Taliban has been under U.N. sanctions since 1999. The sanctions include an international asset freeze. Many individual members face U.N. travel bans and asset freezes.<|endoftext|>I didn't think I would be writing about this, but, then again, I seem to say that fairly frequently. Be that as it may, on Friday I wrote about a letter sent to Lee Goldman, MD, the Dean of the Faculties of Health Sciences and Medicine at Columbia University complaining about Dr. Mehmet Oz's promotion of pseudoscience on his television show, which reaches millions. When I wrote my post, my first reaction was somewhat supportive, but with reservations. However, as I read your comments and thought about it some more, I started having second thoughts. Then, over the weekend, I had a rather prolonged exchange on Twitter during breaks in the action at the American Association for Cancer Research (AACR) Meeting in Philadelphia, which I'm attending now. The more I thought about it, the more I became convinced that this letter, written by Dr. Henry I. Miller of the Hoover Institution, and signed by several doctors with ties to the American Council on Science and Health (ACSH), was an incredibly bad idea. This evolution in my thinking was helped along by other developments over the weekend.

I'll explain. I also might regret having continued my commentary, but, then, when did that ever stop me before? (Actually, you'll never know when, if, or how many times that's ever happened.)

In my post, I also described my discomfort with Dr. Miller and the signatories of his letter. For instance, the Hoover Institution isn't exactly known for its promotion of good science, given its history of denialism with respect to human-caused global climate change. Then, of course, I'm not exactly a big fan of ACSH, either. It's frequently on the right side of science, but seemingly only when that position aligns with industry positions. It's the reason why I didn't accept an offer to be on the board of scientific advisors of ACSH a few years ago.

Before I go on further, in the interests of full disclosure, I must confess my own issues with the approach Dr. Miller and his cosignatories took. As many of you know, there have been several attempts by quacks and antivaccinationists over the years to make trouble for me at my place of work. Not too long ago, a patient of Stanislaw Burzynski complained to my dean about my posts deconstructing her testimonial that she has been telling as "evidence" that Burzynski cured her of advanced breast cancer. As odd as it seems given how vociferously critical I have been of Dr. Oz's promotion of quackery on his TV show (remember, I'm the one who coined the term "America's quack" to describe him), I must admit that seeing Miller make trouble for Oz at his job over his extracurricular activities rubbed me the wrong way. True, I suppressed my distaste when I wrote my post last Friday, so powerful is my dislike for Dr. Oz and what he does on his TV show. But it didn't stay suppressed for very long. It has been argued that with Oz it's different, because Oz promotes quackery while I promote (or at least like to think I promote) good science and medicine, but even if that's true I can't help but remember that a key purpose of a letter to a person's employer is intimidation into silence or, in Oz's case given his popularity and the security of his position, to cause embarrassment and to provoke a response.

Now here's the problem. Regardless of whether I think it's a good idea or not or simply an attempt at bullying to write a letter like this, and even though Miller's letter was correct from a scientific standpoint about Dr. Oz, if you're going to write a letter like this it's generally a good idea to know what your goal is in doing so. What, exactly, is it you're trying to accomplish by writing a letter like this? Is it to get Dr. Oz fired? That's never going to happen, given that Dr. Oz has tenure and, unfortunately, it would take a hell of a lot before a university would try to remove a tenured professor. Indeed, as I've sarcastically mentioned, given that Dr. Oz is the director of the "integrative medicine" program at Columbia, promoting the "integration" quackery with science-based medicine is basically a big part of his job description! In a real world, that wouldn't be the case and what Oz does would be a problem, but, thanks to quackademia, it's no longer shameful to do that; whole divisions and departments in various academic medical centers are devoted to it. Oh, sure, quackademics like Oz wouldn't accept that characterization of what they do as valid, but I would counter that, other than featuring psychics like John Edward or Theresa Caputo on his show, what Oz does on his show is not really much different in terms of message than what he probably at Columbia: Promote acupuncture, naturopathy, homeopathy, and traditional Chinese medicine, among other things. Again, surely Dr. Miller must know this. so I assume that his goal was not to actually get Dr. Oz fired. Indeed, Columbia issued a statement supporting Oz on the grounds of academic freedom very rapidly, and, even in the unlikely event that Columbia were to fire Dr. Oz over his show, it would remove one of the likely strongest restraints that keeps Dr. Oz from going even deeper into the woo.

So what was Dr. Miller's goal?

Obviously, it was to create embarrassing publicity for Dr. Oz and Columbia University. After all, if Dr. Miller were really looking to cause problems for Dr. Oz he should have at least mentioned that Dr. Oz did a "made for TV" clinical trial he dubbed the "Green Coffee Bean Project" without bothering to obtain institutional review board (IRB) approval, something that is a direct violation of Columbia University and New York Presbyterian Hospital's (NYP) Human Subject Research Protection Program, which explicitly requires IRB approval for any clinical trial done by any Columbia University faculty member and NYP-affiliated faculty regardless of regardless of the location where the research is done. Now, as I pointed out, there is a slight gray area here, because clearly Oz's dubious green coffee bean clini<|endoftext|>